02

Minggu, 7 Januari 2051

06.00 AM

Aku sedang berada di perjalanan menuju ke perkotaan, aku dan Kak Brian berangkat dari AOM pagi-pagi begini karena dari AOM ke perkotaan memang cukup jauh.

AOM memang sengaja dibangun di daerah terpencil, kan tidak lucu kalau diperkotaan orang-orang melihat ada beberapa orang memainkan sihir elemen mereka dengan santai. Bisa lari terbirit-birit..

Tapi kalau kalian pikir AOM adalah bangunan kumuh, yang peralatannya seadanya, itu salah.

AOM adalah bangunan megah dan elit lengkap dengan teknologi modernnya untuk menciptakan manusia super yang diberi nama Mutan, atau yang lebih tepat nya lagi, tempat dimana manusia dijadikan bahan percobaan.

Sebenarnya, tidak se-menyedih kan itu kok dijadikan 'bahan percobaan'... kami para mutan tidak dipaksa untuk itu, lagi pula aku sendiri bersedia saja kalau itu untuk niat yang baik.

Lagi pula, kurasa ini keren.

"Sudah dekat, Kak?"

"Sebentar lagi sampai."

Aku membawa sebuah koper yang cukup untuk memuat pakaianku selagi tinggal di asrama sekolah ini sampai.. secepatnya aku bisa menemukan chip itu.

Ngomong-ngomong, ini adalah pertama kalinya aku terjun langsung ke lapangan untuk melaksanakan sebuah misi.. jadi, kalau aku bilang aku tidak takut, itu bohong sekali.

Huhh.. Semoga saja mudah..

"Tenang saja, ini akan mudah" ujar Kak Brian memudarkan lamunanku.

Ya, dia bisa membaca pikiran, dan itu sebenarnya meresahkanku.

Eh!?

Ups...

"Maaf" ujarku meringis.

Kak Brian hanya terkekeh kecil.

Baiklah aku tidak akan membatin lagi.

"Claire, sudah sampai nih."

Aku mendongakkan kepalaku dan melihat bangunan yang-

Astagaa..

Bahkan ini lebih mirip AOM dari pada sekolah.

Mungkin bedanya adalah, di depan bangunan AOM sudah ada beberapa orang yang berkeliaran dengan kekuatan supernya dengan santai, tapi disini hanya ada manusia-manusia biasa yang juga baru sampai, turun dengan koper nya, sama seperti yang kulakukan sekarang.

Hmm.. pasti membosankan ya jadi manusia biasa?

Ke sekolah jalan kaki.. mohon maaf tapi kami teleport.

Hahahaha, aku bukannya meledek loh.. aku hanya...

... ya,  baiklah aku meledek. Pffftt maaf semua.

"Claire"

Aku melihat ke arah Kak Brian yang ikut turun dari mobil nya, dia menyerahkan sesuatu.

"Ini

earzoom

spy

dalam bentuk anting, kamu bisa memakai ini untuk berkomunikasi, dan tentang kekuatanmu, jangan pernah tunjukkan kepada siapapun jika tidak sangat mendesak."

Hah? Untuk apa

earzoom-

nya? Bukankah aku sendirian dalam misi ini?

"Tapi, kan aku sendirian.. mau berkomunikasi sama siapa?"

"Terima saja, ini akan berguna." ujarnya lalu tersenyum.

Ya sudalah, aku mengambilnya pasrah.

"Saya mengantarmu sampai sini saja, masuklah!"

Aku mengangguk, "Terimakasih" ujarku lalu berjalan masuk ke dalam

lobby

sekolah ini.

Kata Kak Brian, aku sudah didaftarkan di sini kemarin, jadi aku tidak perlu ke ruangan kepala sekolah untuk mendaftar lagi, aku hanya perlu menunggu di ruang tunggu sampai namaku dipanggil, lalu aku akan diberi nomor kamar asrama, sudah itu saja katanya.

Huhh..

Aku sedikit gugup, walaupun sudah mempelajari semua tata cara bela diri dan

basic skill

mata-mata sejak kecil di AHS (Sekolahku tercinta

Agent High School

), tapi tetap saja.. bagaimanapun juga aku tak punya pengalaman.. dan jangan lupa, yang terpenting ialah.. MEREKA SEMUA INI MANUSIA BIASA!

Bagaimana kalau aku ketahuan? lalu mereka mengejarku untuk berusaha membunuhku sambil berteriak, "MONSTER! MONSTER!" Ah, aku merinding membayangkannya..

Daritadi aku hanya melihat-lihat kearah pintu masuk yang memperlihatkan murid-murid baru dan mungkin murid lama, aku hanya menebak dari apa yang mereka bawa saja. Kalau membawa koper, berarti murid baru, iya kan? Murid lama pasti barang-barangnya sudah ada di asrama.

Kali ini ada seorang perempuan berjalan masuk ke

lobby

, aku langsung mendengar bisik-bisikkan dari para lelaki yang membicarakannya.

Aku yakin pembicaraan mereka tidak jauh dari kata 'Astaga.. dia cantik sekali' atau yang semacam itu. Karena memang se-cantik itu.. aku jadi sedih. Haha

Sementara itu, perempuan-perempuan di sebelahku terus membicarakan seorang laki-laki yang sedang berjalan dari depan

lobby

tapi dia tidak membawa koper nya, dia hanya membawa ransel yang tidak mungkin muat untuk pakaian selama 3 tahun, mungkin dia bukan anak baru.

Astaga!

Kenapa rambutnya di cat putih begitu? Tadinya kukira dia ber-uban, tapi dia cukup keren untuk seukuran manula jika itu memang rambut aslinya. Hahahaha..

Dia sempat melirikku sekilas, tidak lama kemudian namaku dipanggil melalui

speaker

.

"Claire Harlyn!"

Aku langsung berdiri dan menghampiri sebuah ruangan dimana bertuliskan,

Ruang Informasi

Lalu aku masuk kedalam ruangan itu.

Didalam, ada seorang wanita paruh baya yang mengenakan pakaian

casual

yang.. tentunya modern.

"Saya Claire Harlyn, bu"

"Oke nak, ini nomor kamar asramanya, seragam sudah ada di kamarmu."

Katanya sambil menyerahkan kartu kamar yang bertuliskan '395'.

"Asramanya ada di gedung belakang dari gedung utama sekolah..

by the way,

satu kamar di isi tiga orang ya, jadi kamu punya

roommate

."

"Oke bu, terimakasih."

Aku keluar dari Ruang Informasi tadi, lagi-lagi suara-suara riuh langsung menembus indra pendengaranku, kali ini ada 2 perempuan yang turun dari satu mobil, mereka tidak membawa apa pun.. kurasa mereka murid lama.

Salah satu perempuan itu menoleh ke arahku dari jauh.

Tunggu.. ini perasaanku saja atau dia memang menatapku dengan tatapan kaget..?

Perlahan tatapan kaget itu berubah menjadi.. lega(?)

Aku spontan melihat pakaian yang kukenakan. Tak ada yang salah kok dengan pakaianku, atau ada sesuatu di wajahku ya?

Aku yang merasa tidak enak dilihat terus, hanya tersenyum sekilas kepadanya lalu pergi. Aku ingin cepat-cepat sampai ke asrama untuk berkaca.. apa ada sesuatu di wajahku?

Aku berjalan ke asrama, sesuai dengan petunjuk yang tadi.

"Hei!"

Ujar seseorang dari belakang.

Aku langsung memutar tubuhku. Seorang perempuan dengan wajah manis bersiap ingin menyebrang jalan, setelah sampai di sisi jalan yang sama, ia berjalan ke arahku.

"Tunggu sebentar." ujarnya.

"Ehm.. maaf, apa kamu jatuhin ini?" Lanjutnya sambil menyodorkanku sebuah-

Ehh... seperti tidak asing..

AH!

EARZOOM

-KU!

Ya ampun! bisa gawat kalau

earzoom

ini tak dalam bentuk anting! Masa belum apa-apa sudah ketahuan, bisa di rajam batu aku oleh orang-orang disini..

"E-eh iya.. makasih ya!" ujarku seraya mengambil anting kecil yang berwarna hitam itu.

"Sama-sama," ia tersenyum manis, "ngomong-ngomong .. Aku Ruby Chase, biasa dipanggil Ruby." katanya sambil mengulurkan tangan.

"Aku Claire, Claire Harlyn" Aku tersenyum, lalu menjabat tangannya.

Aku tersentak.

Seperti ada sesuatu yag masuk ke dalam tubuhku..

Aneh.. apa hanya angin lewat?

"Salam kenal Claire!" ia tersenyum semakin lebar, seolah tau kelemahan orang-orang ada pada senyumannya yang membuat lelaki ingin menampar tembok rasanya. Jangan khawatir, aku pun juga ingin menampar tembok kok.. jiwa

insecure-

ku sebenarnya bukanlah tipikal yang tahan banting.

"Kamu kamar nomor berapa?" Lanjutnya.

"Kamar 395." jawabku gugup.

Perlu dicatat di rekor dunia, seorang agen mutan amatir mengobrol untuk pertama kalinya dengan manusia biasa!! Wah, bukankah menegangkan?! Tentu saja iya! Jantungku sudah berdegup kencang takut ketahuan.

"Waahh, kita bersebelahan dong! Aku di kamar 394, nih!"

Eh pas sekali?

"Baguslah, nanti sering-sering main ke kamarku yaa.. hahaha" ujarku (mencoba) ramah.

"Okee! Eh- aku lupa sesuatu! Maaf Claire, aku duluan yaa..

bye!

" Ruby  melambai-lambaikan tangannya ke arahku, lalu bergegas pergi.

"Eh iya..

bye

!"

Fiuuhh, hampir saja.

Kenapa aku bisa seceroboh itu sampai

earzoom-

ku terjatuh?

Ahh, aku harus lebih berhati-hati..

○○○

Aku sudah sampai di

lobby

asramanya, dan berjalan memasuki lift, kurasa ini lebih seperti hotel, ya apapun itu.. aku ingin beristirahat secepatnya.

Aku sampai di lantai 3, karena kurasa kamar 300 keatas ada di lantai 3, dan dugaanku benar, aku sudah ada di depan pintu yang bertuliskan '395', lalu aku mengetuk pintu, dan menempelkan sidik jari telunjukku agar bisa terbuka.

Darimana aku tahu? Karena tidak mungkin di sekolah yang teknologi nya sudah se-modern AOM masih menggunakan gagang pintu, kecuali ruangan Kak Brian yang masih memakai gagang pintu, kudengar.. dia yang melarang untuk diganti dengan teknologi modern, aku tidak tahu kenapa.

Ketika aku masuk, ada seorang perempuan yang sedang membaca novel di kasurnya, dua kasur lagi masih kosong.

"Hai.." sapaku pada perempuan itu.

Dia menoleh, "Ehh, haaii!" ujarnya antusias.

"Maaf, aku lagi keasikkan baca tadi, jadinya gak sadar kamu datang." lanjutnya.

"Eh iyaa.. gak apa-apa kok" ucapku lalu tersenyum.

"Ayo masuk, jangan berdiri terus" ujarnya sambil berjalan ke arahku dan menutup pintu di belakangku yang memang belum kututup.

Aku melangkah ke dalam.. dan benar, seperti hotel bahkan lebih memadai dari hotel, di dalam nya terdapat tiga kasur, tiga meja rias, tiga meja belajar dengan komputer, tab dan laptop, tiga buah lemari, dan dua kamar mandi. Lengkap.

"Fasilitas asramanya memadai yaa" ujarnya menyadari mataku yang menelusuri setiap bagian asrama ini.

Aku tersenyum lalu mengangguk meng-iyakan.

"Ada 2 kasur kosong, kamu mau dimana?"

"Aku yang di pojok saja."

"Oke deh."

Kemudian dia mendekatiku dan mengulurkan tangannya dengan senyuman lebar.

"Aku Nancy, Nancy Katherina, siapa namamu?"

. . .

Nancy?

. . .

"Aku Claire Harlyn" sahutku lalu menjabat tangannya. "Kamu anak baru juga?"

Ia mengangguk.

Tok tok

Suara ketukan pintu.

Kurasa itu adalah

roommate

terakhirku.

Pintu terbuka dan menunjukkan seorang perempuan-

Ehhh?

Dia yang tadi melihatku dengan kaget itu, bukan?

Apa yang salah denganku sampai-sampai sekarang pun dia juga kaget melihatku. Tapi yang kali ini dia hanya terlihat kaget se-di-kit.

Tatapannya sama seperti waktu pertama kali dia melihatku, setengah kaget dan setengah senang. Ada apa sih sebenarnya?! Kan aku penasaran!

Kaca dimana kaca?!

"Haii, ayo masuk!" kata Nancy mencairkan suasana yang canggung.

"Salam kenal," ujarku sambil mengulurkan tangan untuk mencoba mencairkan suasana juga, "Claire" lanjutku sambil tersenyum.

Dia membalas uluran tanganku, "Valerie, panggil saja Val" raut wajahnya terlihat lebih tenang sekarang.

"Nancy, salam kenal!" Nancy mengulurkan tangannya juga.

"Valerie." katanya lagi sambil tersenyum.

Valerie dan Nancy sama-sama mempunyai wajah yang cantik..

Dan aku? Jangan tanya.

"Nancy, Claire, aku dengar kita punya 2 jam untuk merapikan barang-barang lalu mandi, jam satu nanti kita disuruh berkumpul di ruang auditorium gedung utama untuk pengumuman tentang kelas. Bergegas yuk! Supaya gak terlambat nanti."

"Oke!" ujarku dan Nancy bersamaan, lalu kami bertiga mulai merapikan barang dan mandi.

Ah, 2 jam mana cukup untuk tidur siang.. hiks.

○○○

Kita, maksudku aku, Nancy dan Val sudah siap untuk pergi ke ruang auditorium, dengan baju yang masih

casual

, menurut jadwal seragam yang ada di

tab

tertera kalimat,

Seragam Hanya Boleh dipakai Saat Hari Sekolah

"Claire, ayo!"

Oh ya ampun, aku sampai lupa..

Aku langsung berjalan keluar gedung asrama bersama Nancy dan Val.

Kami mengobrol ringan, Nancy dan Val memiliki kepribadian yang baik, aku merasa nyaman di dekat mereka. Manusia biasa tidak buruk juga..

Ohh.. atau lebih tepatnya, 'tidak buruk juga' sampai mereka mengetahui siapa aku sebenarnya.

Di saat kami sudah sampai di

lobby

, aku melihat seorang lelaki di depan asrama laki-laki (yang berada persis di seberang asrama perempuan).

Kurasa, dia sedang menunggu temannya.. entah mengapa tapi mengamati para manusia biasa ini menjadi hiburanku yang baru. Kita sangat berbeda. Itu yang membuat kaum mereka mencuri perhatianku.

Ehh??

Tunggu..

Apa aku yang salah lihat atau..

Dia beberapa kali mengangkat tangannya setinggi mulut.

Bukan..

Bukan itu yang kumaksud..

Dia..

Berbicara sendiri..

Maksudku..

Dia berbisik pada jam tangannya.