Prolog

Bercak darah ada di sekitarku.

Serta mayat-mayat yang masih segar berserakan di sekelilingku.

Tetapi, tenang saja... tak akan kupedulikan.

Terasa angin kencang menerpa tubuhku dengan liar. Seperti melampiaskan amarahnya padaku yang sedang melakukan perbuatan keji ini. Matahari baru saja terbit di depanku, membuat siapa pun yang melihatnya merasa nyaman dengan pemandangan ini. Ini membuatku... merasa sedikit menyesal akan hal yang sedang kuperbuat.

Samar-samar, terdengar teriakan manusia-manusia yang sedang menghadapi kematiannya itu.

Kematian yang disebabkan...

Olehku.

Lebih tepatnya, oleh kekuatanku.

Mungkin tak ada yang pernah mengira aku adalah pelaku dibalik meninggalnya teman-temanku sendiri.

Apa ini terlalu keji?

Tapi... mengapa tidak?

Akan kuceritakan semuanya pada kalian.

Sebelumnya, bisakah...

... kalian bungkam?

Jangan beri tahu siapa pun, atau...

... kalian akan jadi mayat yang berikutnya.

He. he.

Flashback on..