VI. Alea Iacta Est

⠀⠀"Ayo, Cas. Bersenang-senanglah sedikit," Hawk mendorong segelas

lager

ke hadapan kaptennya, "mungkin kau adalah satu-satunya pelaut di seluruh Ard-Dunya yang tidak pernah minum alkohol!"

⠀⠀"Karena aku ingin tetap waras." Caspian balik mendorong

lager

, dan memilih menyesap

kahve

. Dia tidak suka kehilangan panca indera sekaligus akal sehat seperti yang disebabkan minuman keras.

⠀⠀"Kapten kita tidak seru!" cibir Gunnar, akhirnya menenggak bir khas kerajaan Aram yang berwarna

amber

jernih itu. "Oh, lihat! Georgie sudah kembali!"

⠀⠀Semua awak yang duduk mengelilingi meja kedai minum menoleh, pada salah satu rekan kesayangan mereka. Georgie mendekat dengan langkahnya yang unik—bagian atas tubuhnya terlihat seperti meluncur mulus.

⠀⠀"Oh, astaga. Tikus jalanan mana lagi yang diadopsi perempuan itu?" tanya Nolan keras.

⠀⠀Benar saja, ada seorang gadis lagi di belakang Georgie. Sudah bukan rahasia kalau Georgie paling tidak bisa melihat pengemis atau gelandangan—pasti dia langsung gatal untuk mengajak mereka ikut berlayar. Salah satu contohnya adalah Blade, yang gadis itu temukan sedang mengais tempat sampah belakang kedai yang mereka sambangi di Kerajaan Egron.

⠀⠀"Hai semuanya!" sapa Georgie ceria, "perkenalkan, ini teman baru kita. Namanya Lyra."

⠀⠀Semua orang memperhatikan si gadis asing, begitu pula dengan Caspian. Ia memindai rambut merah tua yang bergelombang lembut, kulit pucat, hidung runcing dan bibir penuh, merona merah muda. Dia terlalu cantik untuk menjadi anak jalanan. Kalau boleh jujur, wajah-wajah seperti ini hanya bisa Caspian temui di dua tempat : istana bangsawan atau rumah pelacuran.

⠀⠀Lyra tiba-tiba mengangkat pandang, tepat bertemu dengan mata Caspian. Matanya berwarna abu kebiruan, persis seperti langit sebelum badai di tengah laut. Ada sesuatu dalam tatapannya, sesuatu yang membuat tengkuk pemuda itu bagai dialiri petir. Genggaman Caspian pada gelas

kahve

mengerat tanpa ia sadari.

⠀⠀"Lyra berbicara bahasa asing yang tidak pernah kudengar sebelumnya," tambah Georgie, "dia juga tidak mengerti bahasa Hebra maupun Aram, tapi dia akan membantu bersih-bersih di kapal."

⠀⠀"Bagaimana mungkin dia ikut berlayar kalau bicara saja tidak bisa?" tanya Hawk, mewakili apa yang ada di kepala Caspian juga.

⠀⠀"Dia cepat belajar kok!" Georgie bersikeras.

⠀⠀Semua tahu, jika Georgie sudah keras kepala, tidak ada yang bisa menggoyahkan gadis itu. Akhirnya, Caspian mendengus dan mengangkat bahu.

⠀⠀"Baiklah, terserah padamu. Tapi kau yang bertanggung jawab selama dia berlayar dengan kita."

⠀⠀Georgie menyeringai puas.

—

⠀⠀Lyra duduk di samping Georgie, memperhatikan gerombolan pemburu di sekitarnya. Terutama Caspian, yang duduk di kepala meja—menunjukkan bahwa dia adalah pemimpin mereka. Sesekali, Lyra mendengar para awak kapal memanggilnya

kapten

.

⠀⠀Para pemburu tertawa berderai-derai, oleh kelakar yang dilontarkan salah satu dari mereka. Lyra tidak paham apa candaannya, tapi ia mulai memahami beberapa kata. Dimulai dari yang mudah,

aku, kau, ini, itu

. Ketika memperkenalkan diri masing-masing, banyak yang memakai kata

nama

. Kata

apa

digunakan untuk bertanya. Lyra mencatat semuanya dalam hati, menyimpannya dalam memori kuat seekor

siren

.

⠀⠀Atau seorang? Mengingat sekarang Lyra tak memiliki ekor, mungkin itu sebutan yang lebih tepat untuknya.

Seorang siren

. Ha, lucu sekali.

⠀⠀Tak lama kemudian, Caspian menandaskan minuman. Semua awak langsung meletakkan tempat minum—gelas?—masing-masing di atas meja, menoleh pada pemimpin mereka dengan antisipasi. Lyra tidak mengerti apa yang terjadi, tapi Caspian akhirnya mengatakan sesuatu dan satu-persatu kru Windrider berdiri, meninggalkan tempat duduk.

⠀⠀"Ayo, Lyra. Saatnya kembali ke kapal," ajak Georgie lembut, menarik lengan Lyra untuk bangkit.

⠀⠀Mereka beranjak ke pintu, dan Lyra menoleh tepat saat Caspian meletakkan segenggam keping logam di atas meja. Benar dugaan Lyra, kepingan logam yang memenuhi peti dalam kapal karam itu sangat penting untuk para manusia.

⠀⠀Bersama-sama awak yang lain, Lyra menuju ke dermaga. Kapal-kapal besar berjajar, dan mau tak mau gadis itu menganga. Dilihat dari sudut pandang manusia, ternyata kapal-kapal itu indah, dengan berbagai macam hiasan. Sayang sekali, ada yang memajang tatahan kayu berbentuk

mermaid

di haluannya, membuat Lyra mendenguskan tawa.

⠀⠀Mereka sampai di Windrider, dan satu-persatu kru memanjat naik, hanya menggunakan satu balok kayu dengan ceruk-ceruk untuk memudahkan pijakan. Di bawahnya, tidak ada apa-apa lagi selain air laut.

⠀⠀Panik mulai mendera Lyra. Untuk melangkah saja dia masih belajar, bagaimana mungkin dia bisa melewati bongkahan sekecil itu? Kalau dia jatuh ke air, selesai sudah. Rencana pembalasan dendamnya akan berakhir bahkan sebelum dimulai.

⠀⠀"Tidak apa-apa." Georgie sepertinya mengerti kekhawatiran Lyra. "Melangkahlah pelan-pelan dan jangan lihat ke bawah."

⠀⠀Mudah saja dikatakan. Lyra mendekat dengan ragu, meletakkan satu kaki di pijakan pertama. Dia tidak takut dengan ketinggiannya, dia tidak takut tenggelam jika jatuh ke laut. Dia hanya takut kedoknya terbongkar.

⠀⠀"Pegang tanganku." Satu suara berat menyela lamunan Lyra, membuat gadis itu mendongak. Caspian yang sudah lebih dulu naik, kini berdiri di depannya, mengulurkan tangan.

⠀⠀Mata Lyra nanar, mengingat saat telapak Caspian melukai bahunya. Bagaimana kalau itu terjadi lagi?

⠀⠀"Pegang tanganku," ulang Caspian dengan lebih tegas, "aku berjanji, kau tidak akan jatuh."

⠀⠀Ah, sejak kapan Lyra jadi pengecut seperti ini? Kenapa ia takut pada berbagai hal yang belum tentu terjadi? Gadis itu mengatupkan rahang, meraih tangan Caspian. Jemari sang kapten erat menggenggamnya, dan Lyra menapaki balok kayu. Satu langkah demi satu langkah, hingga ia berhasil sampai di geladak.

⠀⠀Satu sudut bibir Caspian berkedut, seolah ia sedang menahan senyum. "Selamat datang di Windrider."

⠀⠀Mendengar itu, Lyra sontak memandang sekeliling. Pada tiang-tiang kapal nan tinggi dan hiasan-hiasan yang diukir pada setiap sudut. Pada permukaan laut, yang diterangi cahaya matahari sore. Pada burung-burung camar terbang berputar di atas kepala, dan pada…

⠀⠀Tangan mereka yang masih bertaut. Lyra cepat-cepat menarik diri dari kehangatan kulit bertemu kulit, mengagetkan Caspian pula. Salah tingkah, Lyra mengatupkan tangan di depan dada sebagai ungkapan terima kasih.

⠀⠀Georgie muncul di saat yang tepat, menggandeng lengan Lyra lagi. "Aku akan membawamu ke kabin. Kau bisa beristirahat dengan lebih nyaman di sana."

⠀⠀Lyra mengikuti Georgie masuk ke salah satu pintu, tepat di bawah anjungan. Georgie asyik memperkenalkan berbagai ruangan yang ada kepada Lyra, meski gadis itu hanya paham sedikit sekali. Kemudian mereka menuruni tangga dan menyusuri lorong panjang, hingga berhenti di depan salah satu pintu kecil tepat di pojokan.

⠀⠀"Ini dia kamarmu," ujar Georgie sambil membukanya. Memperlihatkan ruangan mungil nan sederhana—dinding-dinding kayu polos dan alas tidur persegi panjang yang hanya cukup untuk satu tubuh manusia. Di sebelah alas tidur, ada meja kecil dari peti kemas kayu.

⠀⠀Lyra melangkah ke dalam, duduk di alas tidur yang sedikit empuk—jauh lebih empuk daripada batu karang tempat ia biasa melepas lelah dalam gua.

⠀⠀"Memang seadanya, tapi kuharap kau betah. Kalau ada barang-barang yang ingin disimpan, letakkan saja di dalam sini." Georgie mengetuk peti kemas tadi, lalu berdeham-deham, bingung harus mengatakan apa lagi. "Baiklah, kalau begitu… silahkan beristirahat. Sebentar lagi kapal akan berlayar. Aku akan memanggilmu kalau sudah waktunya makan."

⠀⠀Lyra menatap perempuan itu lekat-lekat, lalu mengatupkan tangan di dada.

⠀⠀Georgie terkekeh pelan. "Kurasa, yang ingin kau katakan adalah terima kasih."

⠀⠀"Te-rima ka-sih," ulang Lyra kaku.

⠀⠀"Sama-sama." Georgie tersenyum, lalu beranjak keluar dan menutup pintu di belakangnya.

⠀⠀Meninggalkan Lyra, yang masih duduk tepekur di atas alas tidur. Dia sudah berhasil sampai di Windrider. Sekarang, satu-satunya yang harus ia lakukan adalah mencari cara untuk membunuh Caspian.

—

⠀⠀Satu lagi tambahan kru di atas kapalnya, satu lagi beban pikiran untuk Caspian. Satu lagi mulut yang harus diberi makan, satu lagi nyawa yang harus dilindungi. Laki-laki itu menghela napas, kaki terangkat ke atas meja. Ia sedang berada di ruang navigasi, menikmati sedikit momen untuk bersantai.

⠀⠀Berpaling ke luar jendela, laut dan langit hampir tak terlihat bedanya dalam gelap malam. Di atas anjungan, Hawk sedang mengemudikan Windrider ke barat, kembali menuju Mare Affinis. Karena Georgie dan Blade sudah mengisi ulang perbekalan, sekarang mereka bisa pergi lebih jauh dan bersauh di Erythra, kota pelabuhan dalam wilayah Egron.

⠀⠀Kali ini, dia harus mendapatkan si Pembunuh. Kalau perlu, Caspian akan membantai semua

siren

yang ada di laut hingga ia menemukan musuh besarnya itu.

⠀⠀Ujung jari sang kapten mengetuk-ngetuk meja, entah kenapa kembali teringat pada gadis baru di kapalnya. Lyra, dengan mata sewarna badai. Gadis itu masih terlalu takut untuk menyeberangi palang kayu, hingga Caspian harus memegang tangannya. Hal pertama yang Caspian sadari adalah, telapak Lyra terlalu mulus untuk menjadi pekerja kasar. Dia bahkan tidak yakin gadis itu pernah bekerja.

⠀⠀Yang semakin membuatnya bertanya-tanya. Dari mana Lyra berasal? Apakah dia seorang bangsawan kerajaan nan jauh, kebetulan selamat dari kapal karam? Kalau benar, apa yang bisa dilakukan putri bangsawan di atas kapalnya?

⠀⠀Ketukan Caspian pada meja semakin keras. Dia tidak mau menyebut diri brengsek, tapi dia juga bukan orang suci. Sial, tentu saja sang kapten tak menolak jika ada yang bisa menghangatkan dirinya di tengah laut nan dingin.

⠀⠀Tapi… tidak, tidak. Itu bukan pekerjaan mudah untuk seseorang seperti Lyra. Mungkin dia akan membiarkan gadis itu bersih-bersih saja, sampai Lyra bisa diajak bicara dengan baik. Harapannya, Lyra memberitahu dari mana ia berasal dan Caspian akan mengembalikannya ke rumah. Dia tidak ingin gadis itu terlalu lama berlayar dengan Windrider—kehidupan di atas laut amatlah sulit dan cenderung kasar. Caspian tidak tega.

⠀⠀Larut dalam pikirannya sendiri, lamunan Caspian buyar saat terdengar desis kecil. Ia menoleh pada mangkuk aluminium di pojok meja, yang digunakan Hawk sebagai pemberat peta. Api hijau berkobar di mangkuk, sebelum menghilang tiba-tiba dalam pusaran kecil, meninggalkan lipatan kertas yang tepinya sedikit terbakar.

⠀⠀Sebuah pesan api. Caspian meraih kertas tebal itu, mengibas sedikit. Kemudian, dibukanya lipatan untuk menemukan sederet kalimat. Singkat saja, tapi lambang kerajaan di kepala surat menjadi tanda bahwa isinya penting.

⠀⠀Caspian berdecak pelan, melempar pesan itu kembali ke mangkuk. Dengan satu gerakan lugas, ia melompat turun dari kursi dan berderap keluar ruang navigasi.

⠀⠀"Hawk!"

⠀⠀"Ya?" navigatornya menyahut dari atas jejuri.

⠀⠀"Putar balik!"

⠀⠀"Apa?" Hawk membelalak. "Sepertinya aku salah dengar!"

⠀⠀"Tidak, kau tidak salah dengar," dengus Caspian, "putar balik, kita kembali ke Hebra!"

—

Notes

Alea iacta est

:

the die has been cast

, dadu telah dilempar. Kira-kira artinya mirip

point of no return

/tidak ada jalan untuk kembali.

Ard-Dunya : (dalam cerita ini) dunia, planet bumi

Lager

: jenis bir, (dalam cerita ini) khas Aram

Jejuri : tempat berdiri juru mudi pada kapal, terbuat dari kayu berbentuk segi empat, diletakkan di belakang roda kemudi

—