VII. Actus Reus

⠀⠀"Sebarkan dulu pasirnya, kemudian siram dengan air laut…" Georgie mempraktekkan, sementara Lyra menyimak. "Lalu, gosok dengan batu apung. Ini, ini namanya batu apung."

⠀⠀"Ba-tu, a-pung?"

⠀⠀"Ya. Sekarang, kau coba lakukan," perintah Georgie, menyodorkan ember.

⠀⠀Lyra meraihnya, mengulang yang dilakukan Georgie tadi dengan ekstra hati-hati agar tidak ada air laut yang bersentuhan langsung dengan kulit.

⠀⠀Ternyata, membersihkan dek tidak jauh beda dengan membersihkan gua—digosok dengan batu hingga kinclong. Tak perlu waktu lama, Lyra sudah mendapat ritme bersih-bersihnya. Tentu saja, dia tidak sendiri. Georgie, Scully, dan beberapa kru lain ikut menggosok, di bawah matahari pagi yang baru muncul malu-malu. Di atas geladak antara, Hawk memegang roda kemudi sambil bersiul-siul.

⠀⠀Pintu ruang navigasi terbuka, dan Caspian melangkah keluar sambil menenteng teropong. Rambut hitamnya disepuh cahaya fajar, mata sedikit terpicing.

⠀⠀"Selamat pagi, Kapten!" Blade setengah berseru, melemparkan hormat pada Caspian yang membalas tanpa protes.

⠀⠀"Pagi, semuanya."

⠀⠀"Kau begadang semalaman lagi, Cas?" tanya Georgie, basa-basi. "Ngomong-ngomong, kenapa Hawk balik arah kemarin malam?"

⠀⠀"Kita kembali ke Hebra. Panggilan kerajaan."

⠀⠀"Oh."

⠀⠀Sepertinya Georgie sedikit terusik dengan jawaban Caspian, karena ia menyiram air laut dengan sedikit sembrono hingga jari Lyra terkena cipratannya.

⠀⠀"Ah!" gadis itu berseru kaget, kulitnya terasa perih. Terdengar desis kecil dari bagian yang terkena air laut, menunjukkan warna asli kulit Lyra yang pucat kehijauan. Gadis itu cepat-cepat mengeringkan jari dengan kelim rok, sebelum yang lain timbul curiga.

⠀⠀"Kau baik-baik saja, Lyr?" Georgie mendekat.

⠀⠀Lyra hanya menggeleng, mengibaskan tangan dan kembali ke tugas membersihkan lantai. Diam-diam, diliriknya Caspian yang masih berdiri di atas geladak antara, menggunakan teropong untuk mengawasi kejauhan.

⠀⠀Georgie menyuruh Lyra membersihkan beberapa bagian lain, sebuah mekanisme dari kayu dan tali-tali. Lyra menggosok palang-palangnya, mengerutkan kening. Ini bukan benda yang biasanya ada pada kapal laut, kapal perompak sekalipun.

⠀⠀Ia menepuk punggung tangan Georgie, menarik perhatian gadis itu. Kemudian, Lyra menunjuk mesin di hadapannya. "Ini… apa?"

⠀⠀"Jerat derek, untuk menangkap

siren

. Gunnar yang merakitnya, keren kan?" Georgie menjelaskan dengan bangga.

⠀⠀"

Sss-siren

?" Mata Lyra melebar.

⠀⠀"Ya, kau tahu

siren

, kan? Monster laut yang tubuhnya setengah manusia, setengah ikan?" tanya Georgie, memperagakan bentuk sirip ekor dengan dua tangan. Kemudian, ia menunjuk jaring yang terpasang di ujung lengan derek, memperagakan cara menangkap siren. "Jaringnya dibuka, lalu ditangkap. Dengan tuas-tuas yang ada di sini, aku bisa mengangkat jaring dan memindahkan si

siren

dari laut ke atas dek."

⠀⠀Sebuah memori terlintas di kepala Lyra. Dalam visi yang ditampilkan air ajaib Carina, adiknya ditangkap dengan jaring yang sama. Lyra melirik tuas-tuas dengan penuh kebencian, berharap ia bisa merusaknya sekarang juga. Sudah berapa banyak kaumnya yang menjadi korban kekejian benda ini?

⠀⠀Lyra memalingkan wajah, kembali menggosok dengan lebih keras.

—

⠀⠀Setelah dua putaran jam pasir, awak Windrider berkumpul di ruang makan. Lyra duduk dengan ogah-ogahan—semalam, menunya adalah roti serta daging, dan gadis itu sama sekali tak suka. Roti terasa seperti spons laut yang dijemur terlalu lama di bawah matahari, dan dagingnya… uh, Lyra merinding saat mengingat rasa daging yang diberikan. Georgie bilang itu daging sapi, mungkin semacam makhluk darat yang tak pernah Lyra temui sebelumnya.

⠀⠀Kali ini, Blade memotong bongkahan roti baru. Lyra memperhatikan lekat-lekat. "Itu apa?"

⠀⠀"

Fruchtebrod

, roti buah. Ada kacang-kacangan juga di dalamnya," jawab Blade dengan ramah, memberikan satu irisan untuk Lyra.

⠀⠀"Te-rima-kasih." Gadis itu menerimanya dengan sedikit skeptis, mengunyah perlahan. Rotinya masih terasa seperti spons laut, tapi ada isinya sekarang. Beberapa butiran renyah dan gurih, mirip biji buah lamun. Butiran lain lebih besar dan empuk, sedikit manis. Tetap saja, rasanya tidak cocok dengan lidah Lyra. Ia butuh menenggak banyak air di gelas untuk menelan roti itu.

⠀⠀Untunglah, tak lama kemudian Blade membagikan makanan yang sangat familiar—ikan! Lyra menjilat lidah, tak sabar untuk santapan favoritnya. Ketika Blade meletakkan seekor ikan makarel di piring, Lyra langsung mengangkat ikan itu dan menggigit besar-besar.

⠀⠀Namun, astaga… apa sih yang para manusia lakukan pada ikan ini?

⠀⠀Lyra mengunyah penuh emosi, memelototi makarel kesukaannya. Kenapa dagingnya putih dan keras? Apakah ikan ini mati dengan begitu tersiksa sampai-sampai tubuhnya kaku?

⠀⠀Menahan dongkol, Lyra melirik sekeliling. Semua orang makan dengan bahagia, tertawa-tawa sambil minum anggur. Gadis itu mengerutkan hidung. Tidak, dia tidak bisa bertahan hidup dengan rasa makanan sekacau ini.

⠀⠀Ketika semua awak sudah selesai makan dan beranjak ke pos masing-masing, Lyra mengangkat makarelnya dan mengikuti Blade serta Hawk yang membawa sisa makanan ke satu ruangan. Dapur, kata Georgie kemarin. Lyra berdiri di ambang pintu, memandangi dua laki-laki itu hingga salah satunya menyadari kehadiran Lyra.

⠀⠀"Ada apa, Lyra?" Blade bertanya.

⠀⠀Lyra menjulurkan ikannya yang baru digigit satu kali.

⠀⠀"Kenapa? Kau tidak suka?"

⠀⠀"Ti-dak," jawab Lyra tegas, "ini."

⠀⠀"Apa maksudnya?" Blade melirik Hawk, yang mengangkat bahu. Dia juga tidak paham. "Kau mau mengembalikan ikannya padaku?"

⠀⠀Lyra menggeleng, frustasi karena tak bisa mengatakan maksudnya dengan jelas. Ia menunjuk ikan itu lagi. "Iniii."

⠀⠀Blade malah makin kebingungan, dan akhirnya Lyra menyerah. Ia meletakkan makarel di atas meja, diam-diam mengendus. Mencari wangi amis makanan, dan mendekat ke sana. Ia membuka tutup sebuah ember kayu, dan hampir saja menjerit gembira.

⠀⠀Ikan! Ikan segar yang baru mati dan belum kaku seperti makanan manusia!

⠀⠀Lyra mengulurkan tangan, mengambil seekor makarel dan mendekatkannya ke mulut.

⠀⠀"Jangan—"

⠀⠀Tangan Blade terulur untuk meraih ikan di tangan Lyra, tapi gadis itu mendesis galak dan menunjukkan taring—yang baru dia ingat, sudah tidak ada.

⠀⠀Tetap saja Blade terjajar ke belakang, kaget. "Tenang, Nona. Aku hanya ingin bilang kalau perutmu bisa sakit jika makan ikan tanpa dimasak."

⠀⠀Lyra tidak paham apa yang Blade katakan, kembali menggasak makarel. Dia sangat lapar, dan ini adalah satu-satunya makanan layak yang ia dapat setelah berhari-hari.

⠀⠀Takut-takut, Blade mengambil satu ekor ikan lain dari ember. Sambil mengunyah, Lyra memperhatikan. Pemuda itu mengeluarkan pisau kecil, menggunakannya untuk memotong sisi ikan dalam satu kali tarik. Daging yang sudah diiris bersih itu ia letakkan di meja, lebih dekat pada Lyra. Blade membalik ikan dan melakukan hal yang sama pada sisi sebelahnya.

⠀⠀Melihat itu, Lyra sedikit merasa bersalah juga karena sudah galak pada Blade. "Terima kasih."

⠀⠀"Sama-sama." Sang koki tersenyum tipis, walau senyuman itu hilang saat bertemu pandang dengan kawannya.

⠀⠀Hawk menelan ludah, berbisik rendah, "Kudengar ikan mentah adalah kuliner yang harus kau coba di Arctos."

⠀⠀"Ya," Blade balas berbisik, "tapi gadis ini bukan orang Arctos."

⠀⠀Hawk memperhatikan Lyra dari atas ke bawah. Rambut gelap mengikal, mata abu-abu, kulit seputih salju. Pakaian yang sederhana dan tua, tertinggal beberapa puluh tahun dari tren saat ini. Bahan kainnya sudah kaku dan tipis, meruapkan wangi asin setiap kali gadis itu lewat. Dan bagaimana Lyra menggigit ikan mentah tanpa rasa jijik sedikitpun, malah ia terlihat bahagia.

⠀⠀"Kau benar," Hawk melipat lengan, "dia jelas bukan dari Arctos."

—

⠀⠀Lyra sudah tidak tahan lagi. Sudah cukup penderitaannya selama beberapa hari ini, dipaksa mengunyah makanan manusia. Dengan tekad membara, Lyra membuka peti kemas dan mengeluarkan belati buatan Ursa, menggenggamnya erat-erat.

⠀⠀Caspian harus mati, malam ini juga.

⠀⠀Gadis itu menyelinap keluar, memastikan semua awak sudah tidur. Ada suara-suara aneh di balik pintu kabin Georgie, tapi ia tak ingin mencari tahu apa yang sedang gadis itu lakukan. Semoga saja Georgie terlalu sibuk untuk menyadari bahwa Lyra keluar dari kamarnya.

⠀⠀Melangkahkan kaki yang telanjang—Lyra sengaja tidak memakai sandal, agar pijakannya tidak bersuara—ia menyusuri lorong. Mengingat-ingat di mana Georgie bilang kabin kapten berada. Kalau tidak salah, di geladak antara—tepat di bawah ruang navigasi, dan di atas mess awak kapal.

⠀⠀Lyra mendaki tangga, satu persatu. Bilah kayunya berkeriut di bawah kaki, dan jantung gadis itu berdebar keras. Benaknya membuat rencana—tusuk Caspian lalu kabur secepatnya ke laut. Lyra bahkan tidak mau repot-repot mengambil jantung laki-laki itu… tapi kalau bisa sih, dia tidak akan menyia-nyiakan kesempatan.

⠀⠀Sampai di puncak tangga, ia celingukan. Ada beberapa pintu di sini—dari penjelasan Georgie, Lyra tahu bahwa hanya petinggi-petinggi kapal yang mendapat kabin kehormatan. Caspian, juga Hawk sebagai tangan kanan kapten. Ia berusaha mengendus, walau hidungnya masih sedikit kesulitan membaui manusia di udara terbuka. Mungkin pintu di sebelah sana…

⠀⠀"Kau sedang apa?"

⠀⠀Lyra mencelat kaget, pisau terlontar dari tangan. Ia berbalik cepat untuk menemukan Caspian berdiri di ambang sebuah pintu. Dari balik bahu pria itu, Lyra bisa melihat bagian dalam kabin yang jauh lebih besar dari miliknya, diterangi cahaya lampu minyak.

⠀⠀Tidak bisa menemukan kata-kata, Lyra menunjuk ke kanan, ke kiri, lalu mengedikkan bahu.

⠀⠀Untunglah, Caspian mengerti. "Ah, kau tersesat?"

⠀⠀Ia mengangguk, lalu membungkuk untuk berpura-pura mencari pisau, padahal Lyra sedang menyembunyikan wajah.

Siren

bodoh macam apa yang bisa ketahuan saat mau membunuh? Lyra pasti sudah mulai tertular otak kosong para

mermaid

!

⠀⠀"Mencari ini?" Caspian mengangkat belati yang tergeletak tak jauh dari kakinya. Laki-laki itu mengangkat belati ke arah cahaya, mengagumi konstruksi uniknya. "Apakah ini tulang marlin? Indah sekali."

⠀⠀Lyra mengangkat bahu lagi, memaksakan senyum polos. Untung saja Caspian tidak curiga pada niatnya.

⠀⠀"Kenapa tidak disarungkan? Oh… kau tersesat karena mencari kamar Hawk untuk minta tolong membuat sarungnya?"

⠀⠀Terserah deh, apapun yang pria itu katakan, Lyra tetap manggut-manggut. Ia sedang menimbang-nimbang untuk merenggut belati dari tangan Caspian dan langsung menancapkannya…

⠀⠀"Aku punya beberapa sarung pisau, mungkin kau mau melihat?"

⠀⠀Mata Lyra melebar. Dia bilang apa barusan?

⠀⠀Ekspresi terkejut Lyra malah membuat pria itu menyugar rambut, lalu menunjuk ke dalam kamar malu-malu. "Di kabinku. Aku tidak akan melakukan apa-apa, sungguh."

⠀⠀Memangnya Lyra paham? Gadis itu mengedikkan bahu untuk ketiga kali, berjalan tanpa ragu ke pintu kabin Caspian. Mungkin, dia punya kesempatan lebih baik dalam kabin tertutup.

⠀⠀Caspian tersenyum miring, memberi jalan. "Untuk ukuran seseorang yang baru pernah berlayar, kakimu cukup ajeg."

⠀⠀Kepala Lyra mendongak penuh tanya.

⠀⠀"Kapal kan selalu bergoyang karena ombak. Tidak semua orang bisa langsung berjalan dengan benar seperti ini."

⠀⠀Satu lagi keanehan para manusia : mereka suka sekali mengoceh, padahal sudah jelas Lyra tak mengerti satu katapun.

⠀⠀Caspian menutup pintu di belakangnya, lalu berjalan ke satu sudut. Ada sebuah meja lebar dari kayu berat di sana, penuh dengan barang-barang manusia. Kemudian, Caspian berlutut dan menarik peti dari bawah meja dengan satu tangan. Tak lama kemudian, Caspian sudah sibuk sendiri mencari-cari sesuatu.

⠀⠀Tidak paham apa yang dilakukan si pria, Lyra memilih bereksplorasi. Tatapannya mengitari kabin besar itu, mulai dari jendela-jendela yang menampakkan balkon dan laut malam, hingga alas tidur besar. Ada lembaran kain di atas alas tidurnya, dan Lyra mendekat dengan penasaran. Untuk apa kain ini?

⠀⠀Ketika gadis itu memegang kain alas tidur Caspian, ia terkesiap kecil. Lembut sekali! Selembut bulu halus bayi anjing laut. Tak bisa menahan diri, Lyra menempelkan kain itu ke pipi, menggosoknya girang.

⠀⠀"Kau suka selimut itu?" tanya Caspian dari tempatnya berlutut.

⠀⠀"Ini?"

⠀⠀"Se-li-mut. Itu untuk menutup tubuhmu saat tidur, agar tidak kedinginan."

⠀⠀Lyra menunjuk ke bawah, lalu menggeleng. "Tidak-ada."

⠀⠀"Ah, benar. Di kabin bawah tidak ada selimut."

⠀⠀Mengumpulkan selimut ke dalam pelukan, Lyra duduk di alas tidur Caspian, dan terkejut lagi. Apakah ini benar-benar alas tidur? Kenapa empuk sekali? Gadis itu memantulkan diri, terkikik tanpa bisa ia tahan. Sensasinya sama seperti menjahili ubur-ubur—membal.

⠀⠀Ketika Lyra tersadar bahwa ia masih berada di teritori musuh, tawanya terhenti. Takut-takut, ia melirik Caspian. Tanpa dinyana, laki-laki itu mengulum senyum.

⠀⠀Ah, kenapa seorang pemburu harus terlihat sebaik ini? Seharusnya dia mengerikan dan jahat, sehingga Lyra tidak perlu merasa bersalah setelah membunuhnya.

⠀⠀Gadis itu bangkit dari alas tidur, sekarang memperhatikan hal lain. Pada benda-benda familiar yang diletakkan di atas balok kayu pada dinding—seperti rak dalam gua Carina. Cangkang-cangkang kerang warna-warni, dari yang polos hingga bermotif ramai. Dari yang kecil, sampai yang besar. Kerang dara hingga

murex

, berjajar rapi. Lyra coba mengambil satu, tapi tidak bisa. Sepertinya kerang-kerang ini direkatkan ke papan, menghindari agar tidak jatuh ketika ombak menggoyang kapal.

⠀⠀Tiba-tiba saja, Caspian beranjak mendekat, tepat di balik bahu Lyra. "Aku suka mengumpulkan kerang."

⠀⠀"Ke-rang?"

⠀⠀"Kami menyebutnya kerang. Kesukaanku adalah yang ini." Caspian mengetuk cangkang yang hendak diambil Lyra tadi.

⠀⠀"

Murex

?" tebak gadis itu pelan.

⠀⠀"Tepat! Kau tahu tentang jenis-jenis kerang juga?" Mata Caspian berbinar.

⠀⠀Sudut-sudut bibir Lyra terangkat, sedikit. Ia menunjuk kerang-kerang itu, lalu dirinya sendiri. "Aku."

⠀⠀"Kau juga suka mengumpulkan kerang?"

⠀⠀Lyra mengangguk. "Aku juga."

⠀⠀"Wah, ternyata hobi kita sama," kekeh Caspian, "ngomong-ngomong, aku tidak menemukan sarung yang cocok. Bolehkah aku meminjam pisaumu sebentar, untuk membuat yang baru?"

⠀⠀Lyra hanya mengerti sebagian, tapi ia tetap mengangguk. Dia baru menyadari kesalahannya saat Caspian tersenyum dan membawa belati Lyra ke meja, memasukkannya dalam peti. Mata gadis itu melebar ngeri. Kenapa? Bukannya Caspian bilang tidak ada—

⠀⠀Sang kapten pasti menyadari ekspresi Lyra, karena dia langsung menenangkan, "Aku tidak akan merusaknya. Tidak dirusak. Hanya sebentar."

⠀⠀Sepertinya Caspian sengaja berbicara singkat, agar Lyra mengerti. Dan gadis itu memang lebih paham, meski ia tetap menyesali anggukannya tadi. Sekarang, bagaimana caranya membalas dendam pada Caspian kalau pisaunya malah disimpan laki-laki itu?

⠀⠀Dengan semangat yang kempes, Lyra menggumamkan terima kasih dan keluar dari kabin kapten. Sepanjang menuruni tangga dan menyusur lorong menuju kabin, ia terus merutuki diri sendiri. Betapa memalukannya! Lyra,

siren

yang ditakuti semua makhluk laut, gagal membunuh seorang manusia karena kebodohan sendiri!

⠀⠀Oh, otaknya benar-benar sudah kopong seperti

mermaid

. Sekalian saja Lyra ikut mereka bertengger di karang dan menghias ekor dengan benda manusia warna-warni. Hih!

⠀⠀Sedang asyik-asyiknya mengomel dalam hati, Lyra dikagetkan oleh pintu kabin Georgie yang terbuka. Namun, bukan gadis dengan kepang hitam yang keluar—melainkan pemuda berambut cokelat, sibuk mengancingkan kemeja. Gunnar. Mata laki-laki itu melebar saat menyadari kehadiran Lyra.

⠀⠀"Eh—hai, Lyra! Kau… dari mana malam-malam begini?"

⠀⠀Lyra hanya mengerti

dari mana

, jadi ia menjawab jujur. "Caspian. Ka-bin."

⠀⠀"Oh!" Sekonyong-konyong, Gunnar menyeringai lebar, berjalan ke arah mess sambil menepuk bahu Lyra. "Sudah kuduga, ternyata selera kapten kita memang yang seperti ini!"

⠀⠀Alis Lyra bertaut bingung. Memutuskan untuk tak peduli, ia kembali ke kabinnya sendiri dan lanjut merutuk sepanjang malam.

—

Notes

Actus reus

:

guilty act

, perbuatan bersalah

Lamun :

seagrass

, yang dimaksud Lyra di sini adalah

Enhalus acoroides

, tanaman laut mirip rumput yang daunnya panjang-panjang dan tumbuh di perairan dangkal.

Enhalus

berbunga dan berbuah, buahnya mirip rambutan hijau tapi di bagian dalam ada beberapa biji kecil yang bisa dimakan. Katanya sih, rasa bijinya manis dan renyah seperti

chestnut

.

—