III. Dies Irae

⠀⠀Lyra terbangun dari tidur karena sayup-sayup namanya dipanggil. Ia membuka mata, mengangkat kepala dari lipatan lengan yang menjadi bantal. Ujung ekornya bergerak pelan, dibuai arus laut dalam.

⠀⠀"Lyra! Astaga, di sini kau rupanya!" Seekor

siren

dengan rambut putih tulang bagai mutiara muncul dari bukaan liang gua yang ditempati Lyra. "Aku sudah mencarimu ke mana-mana!"

⠀⠀"Carina," ucap Lyra pelan, sambil merapikan rambut dengan jari, "ada apa? Aku masih mengantuk."

⠀⠀"Car, apakah kau menemukan Lyr—oh! Itu dia!" Satu ekor

siren

lagi muncul, kali ini rambutnya hijau tua dan dipotong pendek.

⠀⠀"Ursa," Lyra mengabsen teman-teman dekatnya dengan masam. "Kalian kenapa?"

⠀⠀"Astaga, Lyra… aku benar-benar minta maaf. Tapi kau harus lihat ini."

⠀⠀"Lihat apa?"

⠀⠀Carina tidak menjawab, jemari berselaputnya malah menarik lengan Lyra keluar dari gua. Lyra hanya menurut, menyamakan kecepatan dengan kibasan ekor pucat Carina yang memantulkan tujuh warna seperti cangkang tiram. Ursa mengikuti di belakang, kening berkerut khawatir.

⠀⠀Mereka berenang ke dalam gua Carina. Sahabat Lyra yang satu ini adalah Diviner,

siren

dengan kemampuan meramal, menyembuhkan, dan sihir di atas rata-rata. Karena itu pula, dalam guanya ada sebuah cekungan batu karang berisi air ajaib, selalu berputar dan mengeluarkan asap. Carina melambaikan tangan, dan air itu berputar semakin cepat.

⠀⠀Lyra belum sempat mengatakan apapun saat sebuah visi muncul di permukaan, bayang-bayang transparan bagai kabut. Tampak sosok kecil di sana—Aquila. Gadis itu berenang ke permukaan, wajahnya dihias determinasi tinggi.

⠀⠀"Apa yang dia lakukan…?"

⠀⠀Lagi-lagi, Carina tidak menjawab. Lyra kembali fokus pada visi itu, tepat saat Aquila menyeruak ke permukaan laut. Gadis kecil itu berhadapan dengan sebuah kapal besar, layar-layar biru tua terkembang.

⠀⠀"Tidak!" Lyra berseru, mencengkeram tepi cekungan. Matanya dipenuhi horor, apalagi ketika sebuah peluru menembus bahu adiknya. Lyra sudah siap berteriak lagi saat sebuah jerat mengangkat Aquila ke atas kapal, membiarkannya menggelepar di lantai.

⠀⠀Lyra bisa mendengar dengan jelas jeritan Aquila—sang adik meminta tolong, memanggil namanya. Ia berusaha melawan, tapi satu letusan lagi terdengar, dan darah merah tua meruak dari dada kiri Aquila. Lyra ikut menjerit, seluruh tubuhnya meremang. Namun ia tak bisa mengalihkan pandang, bahkan saat sepasang kaki manusia mendekati tubuh berkejat Aquila. Manusia dengan tubuh bidang dan rambut hitam, mata menyorotkan rasa puas. Ia berdiri di sana sampai tubuh Aquila berubah menjadi buih, kembali ke esensi lautan tempat para

siren

lahir. Sisa-sisa buih itu masih disiram lagi dengan seember air, hilang tak bersisa.

⠀⠀Sisa-sisa buih yang merupakan adik Lyra. Satu-satunya keluarga yang ia punya.

⠀⠀Tanpa ia sadari, mulut Lyra terbuka. Ia meneriakkan semua kesedihan dan kemarahannya hingga ikan-ikan kecil di sekitar gua kabur ketakutan.

⠀⠀"Lyr… aku ikut sedih." Ursa meraih bahu Lyra, mengusapnya pelan.

⠀⠀"Para pemburu itu memang keterlaluan." Carina mengibas tangan, dan permukaan air kembali normal. "Mereka bahkan membunuh

siren

muda. Oh, Aquila…"

⠀⠀Lyra terdiam, menatap dinding batu karang dengan kosong. Kenangan-kenangan bersama sang adik kembali muncul, terasa pahit dan menyesakkan dada. "Kau benar, Car. Para pemburu itu sudah keterlaluan."

⠀⠀"Ya kan? Mereka sungguh kejam—Lyr? Kau mau ke mana!?"

⠀⠀Lyra setengah tak sadar, mengibaskan ekor secepat mungkin untuk keluar dari gua Carina. Pandangannya memerah, dan ia tak mengindahkan panggilan panik dari teman-temannya.

—

⠀⠀Matahari sudah berada di atas kepala saat Lyra muncul di permukaan. Ia berenang begitu jauh, menuju laut dangkal. Tempat di mana pulau-pulau karang menyeruak, dan makhluk-makhluk centil bertengger di atasnya.

⠀⠀Lyra berenang mendekat, tanpa suara. Bibirnya mencibir para mermaid yang sedang berceloteh riang, saling mengepang rambut dan menghias ekor berwarna cerah mereka.

⠀⠀

Mermaid

adalah definisi putri duyung yang sering dikhayalkan manusia. Setengah tubuh ikan, setengah tubuh lagi perempuan cantik. Mereka terlalu mirip manusia untuk menjadi makhluk laut, dan terlalu terobsesi untuk hidup seperti makhluk darat. Lihatlah barang-barang manusia yang mereka kumpulkan—rongsokan berkilau yang dipamerkan satu sama lain. Mereka akan berenang dekat dengan kapal manusia, menjadi petunjuk arah dan pamer keindahan sambil mengharap satu dua barang sebagai imbalan.

⠀⠀Membandingkan

siren

dan

mermaid

tak jauh berbeda dari membandingkan ikan laut dalam yang berbahaya dengan ikan karang bodoh warna-warni.

⠀⠀Salah satu

mermaid

yang bertengger paling tinggi menoleh, matanya bersirobok dengan mata Lyra. Ia memekik, benda manusia di tangannya tercebur ke dalam air. "

Siren

!"

⠀⠀Para duyung berjengit kompak, memelototi Lyra dengan horor. Beberapa yang paling pengecut melompat ke dalam laut dan berenang menjauh.

⠀⠀"Kau Lyra si Rambut Merah!" seru

mermaid

berekor hijau cerah. Ia mengenakan sepasang kulit kerang di dada, dan Lyra meringis jijik. Para

mermaid

ini benar-benar terlihat tolol, dan bicara dengan tolol juga. Untuk apa mengumumkan hal yang sudah jelas? Memalukan bangsa Mer saja.

⠀⠀"Aku mencari kapal pemburu

siren

," desis Lyra, merangkak naik ke atas karang.

Mermaid

yang berada dekat dengannya begitu gemetaran hingga benda manusia yang ia pegang berdenting-denting. Berisik sekali.

⠀⠀"K-kapal pemburu seperti apa?" tanya yang paling atas.

⠀⠀"Badan kapalnya gelap dan layarnya biru tua."

⠀⠀Mendengar deskripsi itu, sekonyong-konyong para mermaid menjerit. Bukan karena takut kali ini, tapi lebih ke

excited

.

⠀⠀"Layar biru tua! Windrider!"

⠀⠀"Oh, demi Pencipta Semesta! Kapal milik Caspian!"

⠀⠀"Caspian! Caspian si Tampan!"

⠀⠀"Ah, tubuhku lemas mengingat tatapannya!"

⠀⠀Lyra menatap keributan itu dengan bingung, sebelum berteriak tak sabaran sambil menunjukkan taring, "HEI!!!"

⠀⠀Para

mermaid

terdiam seketika. Si ekor hijau berdeham-deham dan bicara dengan normal, "kami tahu kapal itu. Kenapa kau mencarinya?"

⠀⠀"Bukan urusanmu. ke mana dia pergi?"

⠀⠀"Apakah kau akan menyerang Windrider? Tapi Caspian nan tampan adalah pemburu ulung, mustahil kau bisa—"

⠀⠀"Aku bertanya, ke mana kapal itu pergi!?"

⠀⠀Si

mermaid

menelan ludah, menunjuk ke satu arah. "Timur, dia menuju timur. Mungkin kembali bersandar di Kish, kota pelabuhan nan ramai itu."

⠀⠀Lyra tidak mengenal nama kota yang disebut, tapi ia tetap mengangguk dan menceburkan diri ke dalam air, menjauh dari para makhluk bodoh sebelum dia ketularan.

—

⠀⠀

Caspian si Tampan

, katanya. Cih, kita lihat saja apakah ketampanannya bisa melawan

siren

sekuat Lyra. Sang gadis laut berenang tanpa istirahat ke arah timur, hingga matahari mulai tenggelam di balik punggung. Ketika itulah, mata Lyra menangkap warna biru tua di kejauhan.

⠀⠀"Kena kau," ia berbisik, mempercepat laju hingga ikan-ikan berhambur ketakutan.

⠀⠀Lyra berenang ke atas, tangannya meraih lunas kapal. Dengan sedikit tarikan, laju benda itu berkurang, dan ia berenang lebih cepat menuju haluan.

⠀⠀Muncul di permukaan, Lyra bisa melihat para manusia berlarian kesana-kemari. Beberapa melongok ke balik pagar, dan Lyra memberikan seringai terbaiknya. Ia bahkan tak repot-repot menyembunyikan diri di balik ombak, karena ia ingin mereka merasa. Merasakan kengerian yang ditimbulkan oleh

nya

.

⠀⠀Para manusia berseru-seru, tangan mereka sigap memasang sesuatu di telinga. Apakah mereka sedang berusaha melindungi diri? Tanpa membuang waktu, Lyra membuka mulut, dan mulai bernyanyi.

⠀⠀Nyanyian itu bukan nyanyian

siren

yang biasa. Bukan sekedar nyanyian lirih pembawa kabut, tapi sebuah simfoni megah. Angin berlari, mengoyak layar. Ombak meliar di sekitar Lyra, mengombang-ambingkan kapal. Apa namanya, kata para

mermaid

? Windrider.

⠀⠀Suara Lyra meninggi, mengomando langit dan laut sekaligus. Semua kesedihan dan kemarahan atas meninggalnya sang adik berkumpul, menjadi

requiem

kematian untuk para makhluk kejam di atas sana.

⠀⠀Para manusia mulai berteriak, tangan memegangi penutup di telinga. Percuma saja, karena Lyra tahu suaranya mampu menembus pertahanan kecil itu. Ia mengundang mereka untuk maju, untuk menghampiri. Nyanyiannya ganas tapi membuai, memberi ilusi bahwa mati di dalam laut akan jauh lebih damai daripada melanjutkan hidup mereka di darat.

⠀⠀Beberapa orang berlari ke pagar, menceburkan diri tanpa ragu. Lyra tersenyum, tapi ia masih menunggu dengan sabar. Bukan mereka yang dia butuhkan.

⠀⠀Hingga satu sosok tinggi muncul, memegang senjata laras panjang. Senjata yang sama, yang menghabisi nyawa Aquila. Begitu juga rambut dan mata itu—benar, itu laki-laki yang berdiri di dekat adiknya saat meregang nyawa. Mungkin dia yang disebut-sebut bernama Caspian.

⠀⠀Lyra tak peduli. Ia mendongak dan mengarahkan nyanyian pada pria itu, mengajaknya mendekat.

⠀⠀Caspian menurunkan senapan, menatap Lyra dalam diam. Bagus, itu artinya dia sudah terjerat. Lihat saja, Lyra akan mengambil jantungnya dan memancang tubuh si pelaut di depan gua, sebagai tropi kemenangan.

⠀⠀Laut semakin mengamuk, bersamaan dengan naluri Lyra untuk membalas dendam. Kapal bergoyang, tapi Caspian berpegangan ke pagar dengan ajeg—sebuah tanda bahwa dia adalah pelaut ulung. Namun ketika simfoni Lyra meninggi, laki-laki itu melompat melewati pagar, tubuhnya meluncur deras ke laut.

⠀⠀Ha. Dasar pemuda bodoh.

⠀⠀Lyra tertawa dalam hati, mengulurkan tangan pada Caspian. Si pelaut berenang ke arahnya, mengikuti perintah dari lagu Lyra. "Kemari. Kemarilah."

⠀⠀Mata gelap Caspian bertemu mata Lyra, dan gadis itu berenang maju dengan tidak sabar. Ia langsung merangkul bahu laki-laki besar itu, memeluknya erat-erat.

⠀⠀"Aku sudah menunggumu, pemuda tampan," bisik si

siren

, menangkup pipi sang pemburu. Mengusap rambut hitam yang basah kuyup, dan membelai bibir indah yang sedikit terbuka seolah mengundang.

⠀⠀Lyra mempertemukan bibir mereka, menegaskan sihirnya pada Caspian. Merasakan kehangatan sepasang bibir itu, sementara tangan si laki-laki merayap ke pinggangnya, merengkuh punggung Lyra…

⠀⠀Air laut berdesir, dan Lyra terkesiap. Ia melepas ciuman, mata terbeliak pada sang korban.

⠀⠀Karena sebilah belati telah tergenggam di tangan Caspian, bibir lembut menyeringai kejam. Tanpa membuang waktu, Caspian meluncur, jelas menyasar jantung Lyra.

⠀⠀Si

siren

tak sempat terkejut. Tangannya menangkis, mulut menyanyikan lagu. Namun Caspian sama sekali tak menunjukkan tanda terpengaruh, menarik lengan Lyra dengan kasar.

⠀⠀Lyra berusaha memberontak, jemarinya mencakar kesana-kemari. Mereka bergulat di permukaan laut, berputar-putar hingga Lyra tak tahu lagi mana atas dan mana bawah.  Ia hanya fokus pada Caspian dan belati yang berkali-kali coba ditusukkan ke tubuhnya.

⠀⠀Lyra mencengkeram bahu si pemburu, ekor mengibas ke atas. Menampar sisi kanan Caspian hingga belati itu pun terlepas dari tangan si pemburu, jatuh ke kedalaman. Merasa di atas angin, Lyra menggeram dan meletakkan ujung-ujung cakar di dada Caspian, siap mengoyak jantungnya.

⠀⠀Tiba-tiba saja, tangan si pemburu mendorong Lyra, dan gadis itu memekik. Tangan yang menghantamnya terasa panas—sangat panas. Cukup mengejutkan hingga Lyra melepas kunciannya, memberi Caspian waktu untuk meraih ke balik pinggang dan menarik belati lain.

⠀⠀Lyra berdesis, memegangi bahu yang tadi didorong Caspian. Perih menjalar dari titik itu ke sekujur tubuh, sensasi sakit yang tak pernah ia rasakan sebelumnya. Ada sesuatu dalam diri pemburu itu, sesuatu yang berbahaya.

⠀⠀Caspian kembali meluncur ke arahnya, dan Lyra melakukan satu hal yang tak pernah ia lakukan seumur hidup: kabur. Ekor mengibas secepat mungkin, berenang sedalam mungkin. Ia hanya menoleh satu kali, matanya menangkap sosok Caspian yang berusaha mengejar. Laki-laki itu menyelam cukup dalam, dan entah kenapa jantung Lyra berdebar diselimuti takut. Hingga titik di mana Caspian tak lagi bisa menyusul, dan si pemburu melempar belatinya tanpa hasil.

⠀⠀Lyra berenang lebih dalam, lebih dalam, dan lebih dalam, bersembunyi di kegelapan laut.

—

Notes

Dies irae

:

day of wrath

/hari kemurkaan. Petikan dari puisi berbahasa latin di abad pertengahan, yang isinya mendeskripsikan Pengadilan Terakhir. Seringkali digunakan dalam misa kematian

(requiem)

Mer : (dalam cerita ini) dunia laut, bangsa laut. Termasuk di dalamnya

siren

dan

mermaid

, tapi hampir semua

siren

lebih suka pura-pura lupa kalau mereka satu bangsa sama

mermaid

.

Haluan : bagian depan dari kapal/perahu

—