II. Audeamus

⠀⠀"Itu si Pembunuh! Tidak mungkin aku salah lihat. Rambutnya merah terang!" seorang bajak laut berseru di tengah kedai anggur, tangan memukul meja sebagai penekanan.

⠀⠀"Ey, diamlah Pak Tua," pemilik kedai menegur, "kalau kau terus-terusan menyebut tentang si Pembunuh, bisa-bisa tidak ada pelaut yang mau berlayar lagi bulan ini."

⠀⠀"Tapi aku serius—"

⠀⠀"Pak Tua!" satu suara memanggil dari sudut kedai, "ambil satu gelas anggur lagi dan duduklah bersama kami!"

⠀⠀Si bajak laut tua mengangkat sebelah alis, memindai bocah-bocah di pojokan. Kemudian, ia melirik pemilik kedai. "Siapa mereka?"

⠀⠀"Pemburu dari Hebra," jawab si pemilik sambil menggeser satu gelas anggur yang terisi penuh, "jika kau ingin berbual tentang si Pembunuh, mereka adalah orang-orang yang tepat."

⠀⠀Pak Tua meraih gelasnya, berjalan tertatih ke meja sudut yang dipenuhi oleh orang-orang asing itu. Bocah tadi menyeringai, menepuk-nepuk drum kosong di sebelahnya sebagai tempat duduk.

⠀⠀Mendengus kecil, Pak Tua tetap menghempaskan diri ke sana. Secara otomatis, ia langsung berhadapan dengan seseorang berpakaian serba hitam, tudung menutupi sebagian wajah. Dilihat dari cara orang itu duduk, dan bagaimana pemuda-pemudi di sekitar menatapnya—penuh pemujaan—Pak Tua bisa menyimpulkan bahwa dia adalah pemimpin mereka.

⠀⠀"Kalian pemburu

siren

?" tanya si bajak laut tanpa basa-basi.

⠀⠀"Ya." Si pemimpin mengangguk, satu tangan kekar menyibak tudung ke belakang. Menunjukkan rambut hitam legam dan kulit gelap terbakar matahari. Bekas luka kecil membelah alisnya, tapi sama sekali tidak menghilangkan ketampanan dari wajah itu.

⠀⠀Si bajak laut tua tertegun sejenak, mengenali siapa orang di hadapannya. Sebuah legenda yang telah lama menjadi pembicaraan para pelaut.

⠀⠀Laki-laki berambut hitam itu menyeringai, mata gelapnya berkilau. "Aku dengar kapalmu baru saja menjadi korban siren."

⠀⠀"Ya, itu benar. Tiga hari yang lalu, dua ekor." Pak Tua mengusap wajah. "Dan aku bersumpah si Pembunuh adalah salah satunya."

⠀⠀"Apa kau yakin?"

⠀⠀"Tidak pernah seyakin ini dalam hidupku. Seperti yang kubilang, rambutnya merah terang. Kau bisa melihatnya bahkan dari balik kabut terkutuk mereka."

⠀⠀Sang pria meraih gelas

kahve

, menyesap cairan hitam kelam perlahan. si Pembunuh. Nama itu pasti dikenal oleh para pelaut yang telah melayari Mare Nostrum. Dibisikkan dengan penuh ketakutan di sudut-sudut kedai minum pelabuhan, bergaung dalam mimpi buruk semua penghuni pesisir.

⠀⠀Karena nama itu bukanlah panggilan untuk sembarang

siren

. Jika kaumnya saja sudah berbahaya untuk ditemui, maka si Pembunuh berkali-kali lipat lebih berbahaya. Bukan sekali-dua kali ia menghabisi seluruh awak kapal, seorang diri. Meninggalkan noda merah di lautan, semerah rambutnya.

⠀⠀Si Pembunuh bahkan tak segan menghabisi seluruh anggota Kerajaan Hebra…

⠀⠀Cengkeraman si laki-laki mengerat pada gelasnya. Tidak, tidak semua. Dia masih ada di sini, dan dia akan membalas apa yang telah makhluk itu lakukan pada keluarganya.

⠀⠀"Hei, Pak Tua." Putra Mahkota Hebra mencondongkan tubuh ke depan, suaranya rendah. "Lima puluh

aurum

untukmu, jika kau bisa memberikan koordinat terakhir keberadaan para

siren

itu."

—

⠀⠀"Kenapa buru-buru sekali?" keluh Gunnar, mengikuti langkah Caspian keluar dari kedai minum. Teman-teman mereka yang lain pun tergopoh, berusaha menyamakan langkah dengan sang kapten.

⠀⠀"Tidakkah kau dengar koordinat yang disebut bajak laut tua bangka tadi? Itu Mare Affinis. Dan kita butuh dua hari untuk mencapainya," Caspian menjelaskan, sama sekali tak melambat, "berarti kita harus cepat, sebelum para

siren

pergi dari sana."

⠀⠀"Jika serangan

siren

itu benar terjadi beberapa hari yang lalu, aku yakin mereka sudah di belahan bumi utara saat kita sampai," Georgie bersungut, mengangkat roknya tinggi-tinggi. Menghindar dari genangan air kotor berbau amis yang menghiasi jalanan kota Kish.

⠀⠀"Georgie benar. Ini hanya akan menjadi pelayaran sia-sia!" Gunnar membuat gestur frustasi dengan tangan.

⠀⠀"Diamlah, kalian," potong Hawk tenang, "kita bukan sedang memburu

siren

biasa. Ini adalah si Pembunuh yang kita bicarakan."

⠀⠀Semua langsung terdiam, menatap kapten mereka takut-takut. Menyadari bahwa perburuan ini adalah pembalasan dendam Caspian setelah seluruh keluarganya dibantai oleh si Pembunuh, pada perayaan hari ulang tahun Kerajaan Hebra.

⠀⠀Caspian mengetatkan rahang, teringat kenangan menyakitkan itu. Bagaimana pesta mewah di atas kapal tiba-tiba diselimuti kabut tebal. Orang-orang mulai berseru panik, disusul bunyi tubuh-tubuh mencebur ke air. Caspian ingat ibunya—Sang Ratu—menarik tangan bocah yang masih berumur dua belas tahun itu ke pojokan.

⠀⠀

Tutup telingamu,

ibunya berkata,

dan apapun yang terjadi, tetaplah di sini.

⠀⠀Di detik itu, nyanyian lirih terdengar. Semakin banyak orang yang melompat ke dalam air, disusul jeritan. Caspian meringkuk di antara tong kayu, menutup telinga dengan jari, meski sebenarnya percuma saja. Nyanyian

siren

tetap terdengar, semakin keras dan semakin keras. Anehnya, nyanyian itu tak memberi pengaruh apa-apa pada Caspian. Berbanding terbalik dengan ibunya yang tersentak, tiba-tiba berlari kencang menyeberang dek. Caspian memanggil sang ibu serak, tapi ibunya seolah tak mendengar. Satu kerjapan mata, dan Ratu Kerajaan Hebra melompat ke laut tanpa ragu.

⠀⠀Caspian menjerit keras-keras, mengabaikan perintah dan berlari ke arah menghilangnya sang ibu. Tangan-tangannya mencengkeram pagar kayu, mata nanar pada pemandangan di bawah. Lampu-lampu gantung yang sebelumnya menerangi pesta, kini menerangi pembantaian. Tubuh-tubuh manusia mengapung di permukaan laut, tak berdaya oleh nyanyian

siren

. Satu demi satu ditarik ke kedalaman, dan warna merah merekah, menodai lautan dengan darah.

⠀⠀Sang pangeran kecil hanya bisa terisak, memanggil keluarganya tanpa hasil. Hingga nyanyian itu menghilang, begitu juga hampir semua penumpang kapal. Hanya segelintir orang tersisa, mereka yang berhasil merantai diri sebelum terlambat. Salah satunya menghampiri Caspian, menyampirkan selimut ke bahu sang pangeran. Dalam kehilangannya yang pedih, Caspian bisa mendengar kasak-kusuk para korban selamat.

⠀⠀

Aku melihat satu. Rambutnya merah terang, sewarna darah.

⠀⠀"Cas? Kau mendengarku?"

⠀⠀Caspian mengerjap, matanya kembali fokus pada masa kini—lebih tepatnya pada Georgie, yang memperhatikan Caspian dengan kening berkerut khawatir.

⠀⠀"Kau baik-baik saja?" tanya gadis itu lagi.

⠀⠀Mengumpulkan kesadaran, Caspian menjawab, "Ya. Apa yang kulewatkan?"

⠀⠀"Blade dan Nolan sedang mengumpulkan kru kita yang lain," Hawk melapor.

⠀⠀Caspian mengangguk, lalu menegapkan langkah menuju dermaga. Dari sini, ia bisa melihat kapal kesayangannya bersandar anggun, badannya terbuat dari kayu-kayu gelap. Nama kapal itu terukir besar-besar di satu sisi—Windrider.

⠀⠀Dada Caspian mengembang oleh bangga. Kapal yang tak pernah mengkhianatinya, yang teguh mengarungi lautan bersamanya. Beberapa orang berkumpul di dermaga demi melihat kapal legendaris ini, mengagumi mekanisme perburuan yang tak dapat ditemui pada kapal lain.

⠀⠀Satu-persatu kru Caspian berdatangan, memberi hormat sekilas pada sang kapten sebelum mendaki papan kayu untuk mencapai geladak. Hanya ada dua puluhan orang yang mengawaki Windrider atau kapal-kapal pemburu

siren

serupa. Tak banyak orang yang rela mengorbankan diri sebagai santapan makhluk-makhluk predator haus darah.

⠀⠀Caspian menjejak papan kayu dengan lincah, hingga sepatu botnya menginjak geladak. Ia naik ke anjungan tertinggi, menatap permukaan laut yang diterangi cahaya bulan.

⠀⠀Pembalasan dendam itu terasa begitu dekat, dan ia tak sabar untuk menyelesaikannya.

—

⠀⠀Windrider membelah permukaan Mare Affinis yang tenang, angin buritan mempermudah laju kapal ramping itu. Layar-layar biru gelap terbentang menantang angin, warnanya menandakan identitas mereka sebagai pemburu.

⠀⠀"Kapten, sebaiknya kau lihat ini." Hawk melambaikan tangan ke arah radar yang ia pelototi sejak tadi. Itu adalah perangkat langka dan tidak semua kapal mampu memilikinya, sehingga sedikit pula yang bisa mengoperasikan. Hawk mungkin satu dari segelintir, dan Caspian bersyukur ia memiliki sahabatnya yang satu itu.

⠀⠀"Apa yang kau temukan?" tanya sang kapten, memperhatikan titik-titik tak beraturan di balik lempengan kaca berbentuk lingkar.

⠀⠀Hawk mengetuk salah satu sudut, pada satu titik hitam yang bergerak ke pusat lingkaran. "Ada yang mendekat ke kapal. Dilihat dari ukuran dan kecepatan, aku yakin ini

siren

."

⠀⠀"Bagus." Caspian mengangkat kepala, pada kru yang berada di sekitar. "Kita bersiap sekarang."

⠀⠀Mendengar perintah kapten mereka, awak kapal sigap mempersiapkan diri. Mereka sudah tahu apa yang harus dilakukan ketika waktu berburu tiba. Satu-persatu, para kru mengenakan tutup telinga khusus yang selalu menggantung di leher mereka. Begitu juga dengan Hawk, yang memasangnya sambil tetap mengawasi radar.

⠀⠀Kecuali Caspian.

⠀⠀Dia satu-satunya yang tak memakai penutup telinga—karena nyanyian siren tak pernah berpengaruh apa-apa padanya. Tidak ada yang tahu kenapa, tapi Caspian yakin kemampuan itu adalah pertanda bahwa dia memang ditakdirkan untuk kehidupan ini. Memusnahkan makhluk-makhluk predator laut yang telah terlalu banyak memakan korban.

⠀⠀Hawk mengangkat kedua tangan, jemarinya bergerak lincah membentuk kode. Isyarat tangan adalah satu-satunya cara untuk berkomunikasi saat sedang memakai penutup telinga, tapi semua kru Caspian sudah mengerti arti dari setiap kode.

⠀⠀

Dia sudah dekat, sebelah kanan buritan.

⠀⠀Caspian menyambar senapan

marksman

di atas meja, menentengnya keluar. Semua kru berada dalam posisi waspada, menunggu. Melihat kaptennya beranjak ke buritan, Georgie bersiap dan mengaktifkan mekanisme jerat. Tangan gadis itu lincah memutar tuas, mengarahkan lengan derek.

⠀⠀Sementara, Caspian sudah mengambil posisi, bersembunyi di balik barel kayu, moncong senapan dibidik ke permukaan laut. Gunnar ikut mengarahkan laras panjangnya, tak jauh dari Caspian.

⠀⠀Telinga Caspian menangkap nyanyian lirih itu bahkan sebelum kabut mulai melingkupi Windrider. Nyanyian yang semakin kencang, namun tetap mendayu. Gunnar mendengus dan menjejakkan kaki kuat-kuat, memberi petunjuk bahwa nyanyian itu mulai menembus penutup telinga.

⠀⠀Caspian mengertakkan gigi. Dia tidak boleh membuang waktu, atau para awak kapal akan menjadi korban. Matanya semakin tajam mencari-cari sesuatu yang aneh di antara ombak, dan…

⠀⠀Itu. Satu sosok pucat menyembul dari permukaan laut, dan Caspian menarik pelatuk. Pelurunya berdesing, tepat sasaran. Ketika makhluk itu menjerit dan lagunya terhenti, Georgie sigap menarik tuas. Jerat besar dijatuhkan dari lengan derek, masuk ke dalam laut sebelum ditarik lagi ke atas.

⠀⠀Sesuatu terjebak di dalamnya, meronta-ronta liar. Caspian bisa melihat ekor kebiruan yang berkilau di bawah cahaya bulan, dan ia tak bisa menahan seringai. Satu lagi monster yang akan binasa di tangannya.

⠀⠀Georgie kembali memutar tuas, mengarahkan lengan derek. Caspian dan Gunnar berlari menyusul, bersamaan dengan awak kapal yang lain. Waspada, mereka menyaksikan saat jerat diturunkan, dan seekor makhluk jatuh menggelepar ke geladak.

⠀⠀Yang pertama Caspian rasakan adalah sedikit kecewa, karena makhluk ini tidak berambut merah. Alih-alih, warna rambutnya ungu gelap dan ukurannya termasuk kecil. Sepertinya masih muda. Pantas saja dia nekat menghampiri kapal pemburu.

⠀⠀Si

siren

mengangkat kepala, geligi tajam bagai hiu tampak dari sela bibir. Ia mendesis, meneriakkan sesuatu—bahasa para

siren

yang tak bisa dipahami. Tiba-tiba saja, makhluk itu bergerak, menyambar kaki Blade hingga ia jatuh berdebuk ke geladak. Jari-jari bercakar tajam si

siren

mengais, berusaha menembus jantung Blade.

⠀⠀Sial. Caspian berdecak, mengangkat

marksman

di tangan. Membidik ke dada kiri makhluk mengerikan itu, dan melepas tembakan.

⠀⠀Pekikan yang tak manusiawi mengudara ke langit malam, dan si

siren

menggelepar. Beberapa kru langsung menarik Blade mundur, lengan dan kakinya dihiasi bekas cakaran. Sebaliknya, Caspian memberanikan diri untuk mendekat, menyaksikan bagaimana kulit pucat makhluk itu mulai berbuih dan mengeluarkan bunyi desis seperti daging di atas panggangan.

⠀⠀Jeritan panjang terdengar dari sela bibir yang mulai mengeluarkan busa, mata si

siren

membelalak pada Caspian. Pria itu tak bergerak sedikitpun, menatap ke bawah dengan senyum mengejek. Ia tetap berdiri di sana, hingga tubuh makhluk itu sepenuhnya hilang menjadi buih laut. Tanpa perlu disuruh, seorang awak menyiramkan air dan membersihkan sisa buih dari lantai kayu.

⠀⠀Caspian mendongak, menatap awaknya satu-persatu. Ia mengangkat sebelah tangan, membentuk satu isyarat. Para awak membuka penutup telinga mereka, mendengarkan lekat-lekat perintah selanjutnya dari sang kapten.

⠀⠀"Kita kembali ke Kish."

—

Notes

Audeamus

:

let us dare

, mari kita berani

Kahve

: kopi, (dalam cerita ini) bahasa Hebra

Aurum

: (dalam cerita ini) mata uang yang digunakan kerajaan-kerajaan di sekitar Mare Nostrum, berbentuk koin emas

Mare Nostrum

: Laut kami

Mare Affinis

: Laut tetangga, laut sebelah

Buritan : bagian belakang kapal/perahu

Angin buritan : angin yang bertiup dari belakang, sejalan arah perahu

—