V. Cygnus Inter Anates

⠀⠀Mulut Lyra terbuka untuk menjerit, tapi tak ada suara yang keluar. Tubuh sang

siren

mulai berubah, dengan sakit menyelimuti dari ujung kepala hingga ujung ekor.

⠀⠀Sirip-sirip di kedua sisi kepalanya berganti menjadi telinga. Gigi-geligi tajam tertarik ke dalam, bersama dengan insang yang menutup paksa. Lyra terbatuk, terengah-engah mencari napas hingga ia ingat untuk melakukannya lewat hidung. Selaput di antara jari-jarinya meleleh, kuku-kuku panjang menyusut.

⠀⠀Dan yang paling menyakitkan, adalah ekornya. Seperti dikuliti dan dirobek menjadi dua, berganti dengan dua tungkai panjang. Lyra terisak pelan, meletakkan pipi di atas pasir yang sama sekali tidak lembut. Hingga transformasi itu selesai sepenuhnya, barulah Lyra berani bergerak.

⠀⠀Ia mengangkat kepala, mendorong dengan tangan untuk duduk. Masih ada sisa-sisa perih pada kulit, tapi sang gadis laut lebih tertarik pada sepasang benda yang menggantikan ekornya.

⠀⠀Kaki.

⠀⠀Lyra berusaha bergerak, merasa jengah. Seolah otaknya bercabang dan menyalurkan perintah yang berbeda untuk tungkai kanan dan kiri. Kaki kanan Lyra terangkat sesaat, sementara kaki kirinya menekuk.

⠀⠀Aneh, tapi Lyra harus membiasakan diri. Ia meraih tas yang masih melilit pinggang, mengeluarkan pakaian manusia yang ia bawa. Bentuknya sungguh rumit, dengan begitu banyak lubang. Yang mana masuk ke mana?

⠀⠀Setelah berkutat selama beberapa saat, Lyra berhasil memakai baju itu. Kainnya sudah kaku dan tipis karena air laut, tapi pengemis tak bisa memilih. Ia kembali mengikatkan tas di pinggang, lalu meraih batu karang terdekat sebagai tumpuan untuk berdiri.

⠀⠀Sial, ternyata berdiri tak semudah yang ia kira.

⠀⠀Kaki-kakinya terlalu lemas untuk menopang tubuh, bagai sepasang teripang tak berguna. Belum lagi untuk berjalan—itu adalah suatu tindakan yang sama sekali tak familiar. Lyra tertatih-tatih, berpegang pada batu karang dan belajar melangkah. Rasanya aneh dan

salah

. Bagaimana mungkin manusia bisa bergerak dengan anatomi seperti ini? Langkah yang terbatas, tubuh yang berat. Di laut, Lyra bisa bergerak dengan jauh lebih leluasa.

⠀⠀Terengah-engah, gadis itu melewati garis pasir. Ia harus melepas pegangan dari karang, berjalan tak seimbang hingga kaki barunya menapak sesuatu yang tak familiar.

⠀⠀Lyra menunduk, pada karpet hijau yang ia injak. Terdiri dari lembar-lembar kecil, tipis, dan tajam, mengingatkan Lyra pada rumput laut. Menyeret langkah, Lyra berjalan lebih jauh. Sampai di jalur berbatu, yang ia ikuti ke arah pelabuhan.

⠀⠀Di kanan-kirinya, berderet tiang-tiang tebal berdaun—pohon. Lyra tahu inilah yang digunakan untuk membuat kapal, tapi ia hanya pernah melihatnya sesekali, saat satu-dua batang pohon hanyut ke laut. Dia juga tahu bahwa pohon adalah tempat para

dryad

tinggal, tapi ia tak melihat satupun peri hutan itu sekarang.

⠀⠀Sesekali, kotak-kotak kayu tak familiar melewatinya. Itu seperti kapal kecil dengan manusia duduk di dalam, ditarik binatang darat berkaki empat. Bentuknya seperti kuda laut, tapi jauh lebih besar dan tubuhnya dilapisi bulu.

⠀⠀Satu manusia yang duduk di bagian depan menyerukan sesuatu pada Lyra, tapi gadis itu tak mengerti apa yang dikatakan. Mengangkat bahu, ia kembali berjalan, tersaruk-saruk.

—

⠀⠀Lyra tidak tahu berapa lama waktu terlewati hingga akhirnya ia mencapai kota. Seperti yang ia lihat dari laut tadi, kota ini ramai. Begitu banyak orang, pergi dengan terburu-buru seolah mereka semua punya urusan penting. Pemandangan yang tak pernah Lyra lihat, karena jumlah

siren

tidak cukup banyak untuk membuat koloni besar. Rata-rata

siren

adalah penyendiri, dan hanya berkumpul jika ada satu tempat yang bisa didiami empat atau lima

siren

sekaligus seperti batu karang tempat Lyra tinggal. Sambil membandingkan, Lyra terus berjalan, mengendus udara untuk mencari arah pelabuhan.

⠀⠀"Kau tersesat, anak muda?" tanya perempuan tua yang duduk di balik meja. Lyra mendekat, tertarik oleh meja yang terbuat dari kayu alih-alih batu karang seperti di dasar laut. Sepertinya, makhluk darat membuat segala hal dengan kayu.

⠀⠀Perempuan tua itu bicara lagi, yang tentu saja tak dimengerti Lyra. Ia mengibas tangan, kembali berjalan. Sepanjang jalur yang ia lalui, banyak meja-meja berjajar seperti milik manusia tua tadi. Di atas meja, tergeletak berbagai benda. Ada juga yang mengganti meja dengan keranjang-keranjang, kebanyakan berisi ikan.

⠀⠀Lyra memperhatikan saat seorang gadis muda berhenti di depan keranjang, menunjuk seekor ikan

herring

. Orang yang duduk di balik keranjang mengatakan sesuatu, dan si gadis muda menyerahkan keping-keping kecil. Sepertinya… penjual dan pembeli? Tapi mereka membayar dengan kepingan logam, bukan barter seperti di laut.

⠀⠀Si gadis muda mengambil beberapa

herring

, memasukkannya ke tas anyaman kaku. Ia bicara lagi dengan penjual, lalu beranjak pergi. Meninggalkan Lyra yang terpana sendiri oleh betapa mudahnya mendapatkan ikan di darat. Kau bahkan tidak perlu berburu, cukup menukar kepingan logam.

⠀⠀Perlahan, langkah Lyra sudah jauh lebih baik meski masih terasa aneh. Ia menuju ke arah yang ia yakini sebagai pelabuhan, melewati deretan bangunan persegi. Mungkin ini rumah para manusia, seperti gua-gua milik

siren

. Uniknya, ada lapisan transparan pada jendela, sehingga kau bisa melihat ke dalam tapi tak bisa menembusnya.

⠀⠀Lapisan itu juga memantulkan bayangan, seperti logam. Lyra berhenti di depan salah satu jendela besar, memperhatikan dirinya sendiri. Dia baru sadar betapa aneh penampilannya kini. Kulitnya tak lagi pucat, tapi memiliki sedikit warna. Mata yang biasa berwarna abu-abu muda telah berubah menjadi abu tua kebiruan, kusam. Dan rambutnya—oh, Lyra benci melihat warna rambutnya sekarang! Merah terang yang ia banggakan telah menggelap, menjadi warna marun.

⠀⠀Ia terlihat seperti

mermaid

—seperti manusia. Lyra bergidik jijik, bibir cemberut. Dia buruk rupa. Semoga saja Lyra bisa kembali ke wujud

siren

-nya yang indah dan mematikan, sesegera mungkin.

⠀⠀Gadis itu kembali berjalan, hingga ia bisa melihat tiang-tiang kapal menyembul dari balik rumah manusia. Langkahnya semakin cepat, tak sabar untuk segera menemukan Windrider—

⠀⠀

Bruk

.

⠀⠀Lyra mengerang keras. Sedetik yang lalu, dia masih berdiri dengan dua kaki. Hingga satu sosok tak dikenal menabraknya dan menjatuhkan tubuh Lyra ke lantai batu. Ternyata jatuh di darat sesakit ini.

⠀⠀"Oh! Maaf, maafkan aku!" suara panik perempuan terdengar, dan Lyra mendongak.

⠀⠀Matanya menangkap wajah seorang gadis, dengan mata hijau dan rambut hitam dikepang. Ia mengulurkan tangan pada Lyra, masih merepetkan sesuatu. Dengan sedikit ragu, Lyra meraih tangan gadis itu, yang membantu Lyra berdiri.

⠀⠀"Kau baik-baik saja?" tanya si gadis.

⠀⠀Lyra hanya mengerjap. Dia tidak mengerti apa yang gadis itu katakan. Sepertinya, dijawab dengan bahasa Sirenis juga tidak akan membantu. Hanya makhluk laut yang menguasai bahasa kuno itu.

⠀⠀Si gadis rambut hitam ikut mengerjap, seperti baru menyadari sesuatu. "Kau… kau bisa mendengarku?"

⠀⠀Ia menunjuk telinga, lalu membuat tanda silang, wajahnya penuh pertanyaan. Mungkin bertanya apakah Lyra bisa mendengar. Lyra menunjuk telinga, lalu mengangguk. Semoga gadis ini paham kalau telinganya baik-baik saja.

⠀⠀"Kalau begitu… kau bisa bicara?" Kali ini, lawan bicaranya menunjuk bibir.

⠀⠀Lyra membuka mulut, mengucap satu kata Sirenis, "bisa."

⠀⠀"Oh, kau menggunakan bahasa asing." Si rambut hitam menggaruk kepala. Kemudian, ia membuat ekspresi kesakitan, dan menggestur ke tubuh Lyra. "Apakah… ada yang sakit?"

⠀⠀Lyra menggeleng. Sakitnya hanya saat jatuh, tapi langsung hilang begitu ia kembali berdiri.

⠀⠀Si rambut hitam menunjuk dadanya sendiri. "Georgie."

⠀⠀Kening Lyra berkerut. Apakah itu nama gadis ini? Ia menunjuk si gadis, bertanya, "Georgie?"

⠀⠀"Ya! Aku—" gadis itu menunjuk dirinya lagi, "Georgie."

⠀⠀Lyra melakukan hal yang sama. "Lyra."

⠀⠀"Ah, jadi namamu Lyra." Georgie manggut-manggut. Dengan satu jari, ia menunjuk kanan-kiri. "Kau… mau ke mana?"

⠀⠀"Wind—" Lyra berusaha membentuk kata itu dengan lidah dan tenggorokan manusia, "Wind-rider."

⠀⠀"Windrider? Itu kapalku!" seru Georgie bersemangat, menunjuk diri sendiri lagi, "apakah kau mencari seseorang di sana?"

⠀⠀Mulut Lyra sudah terbuka untuk menjawab 'Caspian', tapi ia menahan diri. Mungkin belum saatnya untuk mengumumkan pada makhluk darat bahwa ia berniat membunuh Caspian. Alih-alih, Lyra hanya memberi gestur tangan tidak jelas.

⠀⠀Alis Georgie bertaut. "Apakah… kau mencari pekerjaan?" Ia membuat gerakan seperti memegang tongkat, lalu memutar telapak tangan di udara. "Menyapu? Bersih-bersih?"

⠀⠀Lyra sungguh tidak paham, tapi ia tetap mengangguk.

⠀⠀"Kalau begitu, kurasa masih ada lowongan untukmu," ujar Georgie, memperhatikan Lyra dari atas ke bawah, "tapi aku harus membeli beberapa keperluan dulu. Kau tidak masalah ikut denganku ke pasar?"

⠀⠀Lagi-lagi, Lyra hanya mengangguk.

—

⠀⠀Georgie tidak tahu apa yang terlintas di kepalanya barusan. Dia tidak sengaja menabrak Lyra, dan saat melihat gadis itu dengan lebih jelas, sesuatu mengetuk simpati di hatinya.

⠀⠀Mungkin karena gaun lusuh yang gadis itu kenakan, atau kaki telanjangnya yang dikotori tanah. Dia mengingatkan Georgie pada saat dirinya sendiri masih hidup menggelandang di jalan. Apapun yang terjadi pada Lyra, ia tak ingin gadis itu merasakan apa yang ia rasakan dulu.

⠀⠀Lyra mengikuti Georgie ke pasar dengan patuh, langkahnya sedikit pincang. Georgie melirik, merasa gadis itu terlalu cantik untuk menjadi gelandangan. Tapi ia tak berkomentar, dan menghampiri penjual roti lebih dulu.

⠀⠀"Paman, lima papan

fruchtebrod

, sepuluh

knackebrod

, dan lima belas

hefezopf

. Tolong bawakan ke Windrider di dermaga nomor lima," ucap Georgie lugas, mengeluarkan dompet dan meletakkan beberapa keping perak

argentum

di keranjang kecil.

⠀⠀Si tukang roti mengambil keranjang itu dengan senyum lebar. "Windrider akan menerimanya dalam lima belas menit."

⠀⠀"Terima kasih—oh, ditambah ini, dua." Georgie mengambil dua

kipferl

, dan meletakkan sekeping

bronzium

di meja. Kemudian, ia menyodorkan salah satu roti berbentuk bulan sabit itu pada Lyra yang terkejut.

⠀⠀Mata Lyra melebar, menunjuk dirinya sendiri. "Aku?"

⠀⠀Gadis ini cepat belajar, rupanya. "Ya, ini untukmu."

⠀⠀Lyra meraih

kipferl

dengan ragu, kening berkerut dan tangan memutar-mutarnya. Mungkin Lyra sedikit asing dengan roti itu.

⠀⠀"Ini namanya roti. Roti

kipferl

," Georgie menjelaskan, menggigit

kipferl

-nya sendiri. Rasanya sangat khas Aram, mengingatkan Georgie pada rumah.

⠀⠀Melihat itu, Lyra ikut menggigit takut-takut. Tapi semakin ia mengunyah, keningnya malah semakin keriting. Mungkin gadis itu tidak terlalu suka rasa makanan Aram. Seharusnya tadi Georgie membelikan roti yang lebih

fancy

dengan selai cokelat atau

strawberry

.

⠀⠀"Tenang saja, kalau kita sudah kembali ke Windrider, kau bisa makan enak sepuasmu."

⠀⠀Lalu, mereka menghampiri penjual daging. Georgie membeli banyak salami, sosis, dan potongan daging yang sudah digarami. Kali ini, Georgie memasukkan semuanya ke keranjang yang ia bawa. Biasanya, dia selalu pergi belanja dengan Blade yang memang mengurusi dapur kapal, tapi pemuda itu tidur sangat pulas dan susah sekali dibangunkan. Akhirnya, Georgie terpaksa membawa daging-daging berat ini sendiri.

⠀⠀Melihat Georgie yang kerepotan, tiba-tiba saja Lyra mengulurkan tangan dan meraih pegangan keranjang. Georgie hendak menolak—dia takut ini terlalu berat untuk Lyra, tapi ternyata gadis itu menentengnya dengan mudah.

⠀⠀"Kau pasti sering berolahraga," canda Georgie.

⠀⠀Lyra hanya mengerjap. Mungkin dia tidak mengerti. Georgie menggeleng, dan mengajak gadis misterius itu ke kios terakhir yang ingin ia sambangi—penjual sepatu.

⠀⠀Georgie memilih sebuah sandal kulit bertali, lalu menyodorkannya pada Lyra. "Coba ini, sepertinya cocok dengan ukuran kakimu."

⠀⠀Alis Lyra terangkat, jelas tidak paham. Georgie menghela napas, berjongkok untuk memakaikan sandal ke kaki putih Lyra yang kotor. Gadis itu sedikit terhenyak kaget, tapi tetap menurut. Ia berpegangan ke bahu Georgie, mengangkat kaki dengan kaku. Mungkin ada yang salah pada saraf kaki Lyra, membuatnya tak bisa bergerak dengan normal.

⠀⠀Setelah sandal itu terpasang, Georgie mengikat talinya ke belakang dan kembali berdiri. "Nah, terasa lebih baik kan?"

⠀⠀Lyra menelengkan kepala. Namun ketika Georgie membuka dompet lagi dan mengeluarkan dua keping

argentum

, gadis itu menahan tangan Georgie. Alih-alih, ia merogoh tas lusuh di pinggangnya, dan mengeluarkan koin-koin yang sama. Ia memberikan dua koin perak itu pada penjual sepatu, mengatupkan kedua tangan di dada.

⠀⠀Oh, ternyata Lyra masih punya uang. Tapi Georgie tak tega membayangkan bahwa itu keping-keping uang terakhir Lyra. Ia meraih tangan gadis itu, berbicara dengan menenangkan, "tidak apa-apa, kau akan mendapat bayaran yang baik di Windrider."

—

Notes

Cygnus inter anates

: angsa di antara bebek

Fruchtebrod

: (dalam cerita ini)

fruit

bread

, bongkahan roti tawar berisi buah kering dan kacang-kacangan

Knackebrod

: (dalam cerita ini)

crispbread

, semacam roti kering pipih, mirip biskuit, khas Aram

Hefezopf

: (dalam cerita ini) roti dengan adonan yang dibentuk kepang, khas Aram

Argentum

: (dalam cerita ini) mata uang

silver

/perak

Bronzium

: (dalam cerita ini) mata uang

bronze

/perunggu

Biar mudah, mata uangnya bisa dibayangkan gini :

1 Aurum = emas, satu juta rupiah

1 Argentum = perak, seratus ribu rupiah

1 Bronzium = perunggu, sepuluh ribu rupiah

1 Stannum = kaleng, seratus rupiah (10 Stannum = seribu rupiah)

Gimana? Semoga masih bisa dimengerti yaa. Jangan lupa tinggalkan

vote

dan

comment

~ 💜✨

—