IV. Aut Neca Aut Necare

⠀⠀Hawk menarik kerah kemeja Caspian, membantu kaptennya naik ke geladak. Nolan tergopoh-gopoh menghampiri, membawa kotak medis.

⠀⠀Caspian terengah, membanting punggung ke lantai kayu. Ia tak sanggup berdiri, jantung berdebar begitu keras hingga ia hampir tak mendengar suara teman-temannya.

⠀⠀"Astaga, dia terluka." Georgie mendekat, tangan menutup mulut.

⠀⠀"Cas, kau bisa mendengarku?" tanya Hawk panik, sementara Blade membantu Nolan membuka kancing kemeja Caspian. Gunnar merentangkan tangan agar para awak tidak berkerumun, menelan ludah saat melihat luka pada tubuh pria itu.

⠀⠀Seumur hidupnya, Gunnar tak pernah melihat ada orang yang selamat setelah dicium

siren

. Tapi kaptennya berhasil kembali ke kapal dengan jantung masih utuh.

⠀⠀"Lihat itu." Hawk menunjuk luka robek di dada kiri Caspian, yang sedang dibersihkan Nolan. Lima luka itu berjajar membentuk setengah lingkaran, dalam di bagian atas sebelum turun menjadi sayatan.

⠀⠀"

Siren

itu hampir mengambil jantung Caspian," ujar Nolan muram.

⠀⠀Georgie bersimpuh di dekat bahu sang kapten, membersihkan luka-luka yang lebih kecil. "Caspian? Katakan sesuatu!"

⠀⠀Caspian membuka mulut, suaranya serak. "Aku… tidak berhasil."

⠀⠀"Siapa yang peduli kau berhasil atau tidak!" bentak Hawk kesal, "kau hampir mati di sana, Cas. Apa sebenarnya yang kau pikirkan!?"

⠀⠀"Si Pembunuh," gumam si pesakitan, meringis saat lukanya disiram dengan alkohol.

⠀⠀Nolan mencebik. "Tahan sedikit, aku masih harus menjahitnya setelah ini."

⠀⠀"Apakah… awak kita?"

⠀⠀"Semua selamat," Hawk menjawab, matanya menyapu ke arah para kru, "hanya kedinginan dan basah kuyup. Oh, Scully terantuk lambung kapal, tapi dia akan baik-baik saja. Mungkin memar sedikit."

⠀⠀"Syukurlah," Caspian mendesah.

⠀⠀"Tadi itu benar-benar mimpi buruk," celetuk Gunnar tiba-tiba, "pantas saja dia disebut si Pembunuh. Nyanyiannya kuat sekali, bahkan menembus penutup telingaku."

⠀⠀"

Idem

," Georgie menyetujui, "dan kau lihat ombak yang dia buat? Itu menakutkan. Semua sambungan kayu berkeriut, aku takut kapal ini akan pecah."

⠀⠀"Tapi si Pembunuh tidak melukai siapapun."

⠀⠀"Dia mengincar Caspian," potong Hawk, "dia menunggu Caspian datang. Cas, apakah kau memang terpengaruh lagunya, atau hanya berpura-pura?"

⠀⠀"Pura-pura," ucap Caspian singkat. Ia memejamkan mata sejenak, mengingat lagu yang menggema itu. Ia bisa merasakan kekuatan dari nyanyian si Pembunuh, tapi itu tak mempengaruhinya sedikitpun. Dia juga menyadari bahwa si Pembunuh mengincarnya, karena itulah ia melompat ke laut dan berpura-pura ditarik oleh sihir.

⠀⠀Ia ingat bagaimana bibirnya bertemu dengan si makhluk laut, tubuh mereka begitu dekat hingga bersentuhan. Caspian tidak sempat merasa jijik, karena ia terlalu fokus membuat rencana. Sayang sekali,

siren

sialan itu berhasil kabur.

⠀⠀Tapi… kenapa dia kabur?

⠀⠀Perlahan, Caspian mengangkat tangannya. Sesuatu terjadi di dalam air, ia yakin itu. Dia bersumpah bisa melihat telapaknya berpijar jingga saat mendorong si Pembunuh, dan makhluk itu memekik kesakitan. Namun, Caspian tidak tahu pasti apa yang terjadi.

⠀⠀Caspian mengingat bagaimana air di sekitarnya berwarna merah—oleh darah, dan oleh rambut panjang si

siren

. Ia ingat bagaimana jantungnya melompat girang saat melihat rambut merah terang di permukaan laut, yakin waktu untuk membalaskan dendam telah datang. Sayang sekali, ternyata Caspian belum cukup kuat.

⠀⠀Jemari laki-laki itu mengepal, membuat janji kepada diri sendiri. Dia sudah satu kali bertemu dengan si Pembunuh, dan di pertemuan kedua, ia tidak akan membiarkan makhluk itu lolos.

—

⠀⠀Kulit bahu Lyra melepuh dan meleleh, membentuk cetakan tangan Caspian. Ia mengumpulkan ganggang dan membebat luka itu sebisanya, terayun-ayun arus sepanjang jalan pulang.

⠀⠀Ketika ia kembali ke formasi batu karang tempat para

siren

berdiam di gua-gua, Carina dan Ursa sudah menunggu.

⠀⠀"Lyra!" seru Ursa, berenang mendekat, "astaga, ke mana saja kau!? Aku khawatir setengah mati!"

⠀⠀"Kenapa dengan bahumu?" tanya Carina, refleks membuka lilitan tanaman pada bahu Lyra. Ketika lembaran ganggang itu jatuh ke dasar laut, teman-temannya terkesiap.

⠀⠀"Lyr! Apa yang terjadi?"

⠀⠀"Ceritanya panjang," desis Lyra, menahan perih.

⠀⠀Carina membimbing Lyra untuk berbaring di pasir, memperhatikan lukanya lekat-lekat. "Apakah kau berada dekat-dekat dengan api?"

⠀⠀"Apa itu api?"

⠀⠀"Semacam benda jingga yang menari-nari, memancarkan cahaya dan panas luar biasa. Benda itu yang digunakan manusia untuk menerangi kapal mereka saat malam," Carina menjelaskan, sambil membuka kantong telur hiu yang selalu ia kenakan di pinggang. Dia mengeluarkan sebuah kerang dara kecil berisi ramuan obat, membalurkannya ke luka Lyra.

⠀⠀"Oh." Lyra menggeleng. "Tidak, bukan api."

⠀⠀"Lalu apa ini?"

⠀⠀Lyra menunduk, berusaha melihat lukanya lagi. Ia merentangkan telapak, menyamakan bentuknya dengan bentuk luka itu. "Car, bisakah manusia mengeluarkan api?"

⠀⠀"Manusia? Tentu saja tidak!" Carina diam sejenak, "…sejauh yang kutahu."

⠀⠀"Manusia melakukan ini padamu?" tanya Ursa khawatir.

⠀⠀"Ya. Laki-laki yang membunuh Aquila."

⠀⠀Kedua sahabatnya terkesiap. Mata Ursa membelalak lebar. "Jangan bilang, kau pergi untuk memburu… pemburu?"

⠀⠀"Ya."

⠀⠀"Lyr! Kau bisa saja dibunuh oleh mereka!"

⠀⠀"Tapi aku masih hidup kan, sekarang?"

⠀⠀"Dengan bahu yang setengah meleleh," decak Carina. Ia berenang agak jauh untuk mencabut dua lembar rumput laut segar, lalu membebat ulang luka Lyra. "Jangan melakukan hal nekat lagi, Lyr."

⠀⠀"Tapi dia membunuh Aquila," bisik Lyra pelan. Ia memejamkan mata, kembali mengingat adiknya. Mengingat kerang

murex

yang menjadi tempat jantung pertama Aquila disimpan.

⠀⠀Bayangan Aquila digantikan oleh wajah Caspian, dan tengkuk Lyra meremang. Ada yang salah dari pria itu. Dia tidak terpengaruh oleh nyanyian siren, dan tangannya mengeluarkan api…

⠀⠀"Aku tidak bisa mengalahkan dia di laut."

⠀⠀"Apa?" Ursa mendongak. "Dia siapa? Pemburu itu?"

⠀⠀Anggukan Lyra menjadi jawaban. "Dia punya kekuatan. Sihir, atau entah apa. Aku tak bisa mengalahkannya dengan nyanyian."

⠀⠀"Bagaimana mungkin?"

⠀⠀"Aku tidak tahu." Lyra menyentuh bahunya yang dibebat, sebuah rencana mulai terbentuk di kepala. "Tapi mungkin aku bisa punya kesempatan yang lebih baik di darat."

⠀⠀"Apa maksudmu, di darat?" Mata Carina memicing, paham sahabatnya baru saja mendapat ide berbahaya. "Lyr?"

⠀⠀"Aku tidak bisa membunuhnya sebagai

siren

," bisik Lyra, "tapi, mungkin aku bisa membunuhnya sebagai manusia."

—

⠀⠀Butuh waktu cukup lama untuk meyakinkan teman-teman Lyra agar membantu melaksanakan rencananya. Ursa mengomel tanpa henti dan Carina sempat mendiamkan Lyra beberapa hari, tapi setelah mengancam bahwa dia akan melakukan ini dengan atau tanpa mereka, barulah Ursa dan Carina mengalah.

⠀⠀Begitu mereka sepakat, Lyra memulai persiapan. Ia mencari kapal-kapal karam, membuka peti-peti yang tersisa. Mengumpulkan lingkaran-lingkaran emas dan perak yang tidak ia tahu gunanya, tapi melihat begitu banyak peti dipenuhi oleh benda itu, sepertinya cukup penting. Di salah satu peti, ia berhasil menemukan pakaian—mirip dengan yang sering dipakai para manusia perempuan. Ia juga menemukan kantung-kantung dari bahan yang sama dengan pakaian. Apa namanya, kain?

⠀⠀Apapun itu, Lyra membawa semuanya ke gua. Ursa sudah menunggu, membawakan benda pipih terbungkus rumput laut. Lyra menerimanya dengan khidmat, mengeluarkan belati tipis dari tulang ikan todak. Pegangannya terbuat dari cangkang tiram yang berkilau warna-warni, dipotong rapi dan diikat ke bilah pisau menggunakan kepangan kelp.

⠀⠀"Kau yang membuatnya?" tanya Lyra.

⠀⠀"Tentu saja." Ursa mengangguk bangga. Hobinya memang membuat senjata—apapun yang

siren

butuhkan untuk berburu ikan atau melukai lawan, sebutkan pada Ursa dan kau akan mendapatkannya. Tombak, belati, pedang.

⠀⠀"Ini sangat bagus. Terima kasih, Ur."

⠀⠀"Sama-sama." Ursa meraih Lyra ke dalam pelukan, menggosokkan pipi mereka. "Berhati-hatilah, Lyr."

⠀⠀"Selalu."

⠀⠀Ursa membantu Lyra mengemas pakaian manusia dan belati ke dalam kantung. Menurut Ursa, manusia menyebutnya sebagai

tas

. Lyra melilitkan tali tas ke pinggangnya, lalu mereka berenang ke gua Carina.

⠀⠀Sahabat Lyra yang satu itu sedang menggodok sesuatu dalam cekungan air ajaib. Asap bergulung-gulung dari permukaan air, membuat Lyra dan Ursa terbatuk.

⠀⠀Carina mengangkat kepala, tersenyum lebar. "Hai! Kalian sudah siap?"

⠀⠀"Aku terlahir siap," canda Lyra, berenang mendekati cekungan. Air di dalamnya berwarna ungu, senada dengan asap yang keluar. "Ini ramuannya?"

⠀⠀"Ya. Ini sihir yang agak sulit, salah takaran sedikit saja bisa berakibat fatal." Carina mengarahkan telapak ke ramuan, dan mulai menggumamkan mantra. Cairan ungu itu mulai berpendar, dan Lyra bisa merasakan sihir yang terikat di sana.

⠀⠀Tak lama kemudian, Carina mengakhiri mantra dan mengambil botol-botol kaca dari dinding gua. Itu adalah benda manusia—diambil dari kapal karam. Hanya para Diviner yang menggunakan benda-benda manusia untuk mempermudah sihir mereka.

⠀⠀Hati-hati, Carina mencelupkan botol ke dalam ramuan. Mengisinya sampai penuh, dan memasang penutup botol kembali. Terus begitu, sampai ia mendapat tiga botol kecil berisi ramuan. "Aku tidak tahu berapa lama ramuan ini akan bertahan, jadi aku memberimu cadangan. Kalau semuanya hampir habis dan kau butuh waktu lebih banyak, kembali dulu ke sini dan aku akan meramunya lagi."

⠀⠀Mata Lyra terpicing. "Atau mungkin, kau sengaja memberiku sedikit agar bisa mengecek aku masih hidup atau tidak?"

⠀⠀"Itu salah satu alasannya, ya." Carina mengangkat bahu. "Tapi aku benar-benar tidak tahu berapa lama pengaruhnya. Tidak banyak yang pernah membuat ramuan ini, Lyr."

⠀⠀"Tidak masalah. Aku percaya pada racikanmu." Lyra menyeringai.

⠀⠀"Oh, jangan lupa satu hal. Air laut akan membuatmu kembali menjadi

siren

. Tapi kalau kau mengeringkan diri, selama ramuannya masih bekerja… kau akan berubah menjadi manusia lagi."

⠀⠀"Sempurna," ujar Lyra sambil memasukkan botol-botol itu ke tas pinggang. Ia menarik napas dalam, air mengaliri insang. "Aku sudah siap."

⠀⠀"Kau berjanji untuk selalu berhati-hati, kan?" tanya Carina khawatir, "bagaimanapun caranya, kau harus terus memberi kabar. Suruh para

mermaid

atau apapun."

⠀⠀"Tenang saja." Lyra memeluk Carina, menggosok pipi. Itu adalah cara siren mengungkapkan kasih sayang, kepada teman maupun keluarga.

⠀⠀"Jangan terlalu lama di daratan, Lyr," gumam Ursa muram, "aku akan merindukanmu."

⠀⠀"Aku juga."

⠀⠀Lyra tersenyum pada teman-temannya, dan berenang ke luar gua. Ia menuju arah timur, arah yang sebelumnya ia susuri saat memburu kapal Caspian. Di atas kepalanya, jauh di permukaan laut, kapal-kapal mulai terlihat mengapung ke satu arah.

⠀⠀Ia teringat pada kota pelabuhan yang dibicarakan para

mermaid

—Kish. Mungkin ke sanalah kapal-kapal ini berlayar. Lyra mengikuti mereka, hingga dasar laut semakin dangkal. Gadis itu naik ke permukaan dan menyembulkan kepala, memperhatikan sekitar.

⠀⠀Benar dugaannya, kapal-kapal itu memang bersandar di satu tempat. Sebuah pelabuhan besar dan sibuk, tak terhitung manusia yang memenuhinya. Semua orang entah naik atau turun dari kapal, beberapa kapal yang lebih besar menurunkan penumpang dengan sekoci. Mata Lyra memindai satu-persatu tiang layar, hingga ia menemukan layar biru tua yang tergulung.

⠀⠀Gadis itu kembali mencelup ke dalam air, mencari tepian yang aman. Ia meliuk lincah di antara rantai dan tali-tali jangkar, mengambil arah barat. Hampir seluruh garis pantai dipenuhi orang, hingga akhirnya ia menemukan satu pantai berpasir hitam tanpa satupun manusia.

⠀⠀Lyra mendekat, menyeret tubuhnya ke air dangkal. Hidung si

siren

mengerut, tak menyukai betapa kotor air yang tersaring insang di lehernya. Namun, ia tak punya banyak waktu untuk protes. Ia beringsut lebih jauh, hingga seluruh tubuhnya berada di atas pasir kering. Yakin suasana sekitar aman, Lyra membuka tas pinggang dan mengeluarkan salah satu ramuan. Dibukanya tutup botol dengan cekatan, menandaskan isinya dalam sekali tenggak.

—

Notes

Aut neca aut necare

:

either kill or be killed,

antara membunuh atau dibunuh

Idem

: (latin) sama

Kelp

: nama untuk sebuah ordo rumput laut besar/ganggang cokelat

—