I. Ab Initio

⠀⠀"Siap untuk mengambil jantung pertamamu?"

⠀⠀Aquila mengangguk dengan semangat, menerbitkan senyum kecil di bibir Lyra. Teringat ketika ia masih menjadi

siren

muda seperti gadis di hadapannya—seluruh dunia terasa penuh oleh petualangan baru nan mendebarkan.

⠀⠀"Baiklah. Kau sudah menyiapkan kerangnya?"

⠀⠀"Ini." Aquila menunjukkan cangkang kerang dara mungil yang ia bawa.

⠀⠀Bibir Lyra mencebik. Dia sudah menganggap Aquila sebagai adiknya sendiri, dan dia ingin pengalaman pertama Aquila berburu menjadi sesuatu yang tak terlupakan. Maka, Lyra mengangkat cangkang

murex

miliknya. "Bagaimana kalau kita bertukar?"

⠀⠀Tentu saja, mata Aquila melebar. Jemarinya meraih kerang

murex

yang dilengkapi duri-duri panjang, terpana. "Apakah kau yakin, Lyr? Kerang ini lebih cocok untukmu."

⠀⠀"Anggap saja ini sebagai hadiah perburuan pertama." Lyra mengambil cangkang kerang dara Aquila, menyisipkannya di sela-sela sirip. "Ayo, kita harus segera naik sebelum para pelaut itu pergi."

⠀⠀Aquila mengangguk lagi, dan mengikuti Lyra berenang cepat ke permukaan. Makhluk-makhluk laut langsung menyingkir dari jalur mereka, tak ingin berurusan dengan predator.

⠀⠀Mendongak ke atas, Lyra bisa melihat satu titik hitam yang mengambang di permukaan laut. Perlahan, titik itu membesar, menjadi bagian bawah lambung kapal. Moluska dan ikan-ikan pembersih kecil menempel pada kayunya.

⠀⠀Beberapa meter sebelum permukaan, Lyra berhenti. Begitu juga Aquila, yang mengambang bingung di sebelahnya.

⠀⠀"Kenapa berhenti?"

⠀⠀"Tidak ada salahnya untuk memantau keadaan lebih dulu. Pastikan kalau itu bukan kapal pemburu

siren

."

⠀⠀Aquila bergidik. "Bagaimana membedakannya?"

⠀⠀"Kapal pemburu lebih ramping, cat dan layarnya berwarna gelap, agar mereka tidak mudah terlihat di malam hari," tutur Lyra, menunjuk ke atas, "yang ini layarnya putih. Mungkin bajak laut."

⠀⠀"Berarti aman?"

⠀⠀"Aman. Ini saatnya, Quil. Ingat apa yang selalu kukatakan."

⠀⠀Mereka berenang lagi, agak menjauh dari kapal. Setelah itu, barulah Lyra muncul ke permukaan, diikuti Aquila yang memperhatikan setiap tindak-tanduknya. Meskipun begitu, mata Lyra fokus pada kapal dan para awak di atasnya.

⠀⠀Satu detik berlalu, dan Lyra membuka mulut. Nyanyian indah melagu dari sana, dibawa angin semilir. Bersamaan dengan itu, kabut sihir turun dengan tiba-tiba, menghalangi pandangan di sekitar kapal. Mulai terdengar keributan dari geladak—para bajak laut pasti sudah menyadari bahwa kapal mereka diincar siren.

⠀⠀Sayangnya, tidak akan ada yang bisa mereka lakukan. Lyra berenang mendekat, Aquila ikut menyanyi bersamanya. Lagu mereka semakin keras, tapi mengalun indah. Di antara selimut kabut, Lyra bisa melihat beberapa awak mencondongkan tubuh dari pagar, tangan terulur pada dua makhluk indah di bawah sana.

⠀⠀Lyra ikut mengulurkan tangan, mengubah lirik lagunya menjadi permintaan tolong. Memohon kepada para bajak laut pemberani untuk menyelamatkan gadis lemah yang terombang-ambing di tengah laut.

⠀⠀"Tunggu di sana, sayangku," seorang awak kapal setengah berteriak, matanya tak lagi awas. Ia mendaki pagar kayu, dan melompat ke laut tanpa ragu. Sang pelaut mencebur dengan keras, disusul beberapa kawannya yang lain.

⠀⠀Lyra melirik Aquila, memberi kode tanpa suara.

Siren

muda itu mengangguk, dan memfokuskan lagunya pada satu pelaut paling dekat. Lyra pun melakukan hal yang sama, pada pelaut tadi.

⠀⠀"Aku datang! Aku datang, Sayang!" si pelaut berseru, berenang dengan mahir. Lyra sama sekali tidak mengerti apa yang pelaut itu katakan, tapi ia mengulurkan tangan sambil memasang ekspresi nelangsa. Mulut masih menyanyikan lagu, memastikan si pelaut tak mendengar apapun selain suaranya.

⠀⠀"Tolong aku," Lyra memohon dengan melodi. Bahasa mereka berbeda, tapi sihir

siren

akan membentuk pemahaman di kepala si pria malang. "Kumohon tolong aku."

⠀⠀Bajak laut itu mencapai Lyra, meraih tangannya dengan senyuman bodoh. Matanya kosong—sudah sepenuhnya tertawan sihir Lyra. "Aku datang."

⠀⠀Tanpa membuang waktu, Lyra memeluk leher si pelaut. Ia mempertemukan bibir mereka, menempelkan tubuhnya yang terbuka ke dada laki-laki itu. Si pelaut terkesiap, tapi kedua tangannya melingkari pinggang Lyra, membalas ciuman gadis itu. Matanya terpejam tanpa menyadari bahwa perlahan-lahan, Lyra menariknya ke bawah permukaan.

⠀⠀Si pelaut tenggelam, semakin jauh dan semakin jauh. Namun selama bibirnya masih bertemu dengan bibir Lyra, ia tak akan menyadari itu.

⠀⠀Satu tangan Lyra memeluk sang lelaki erat-erat, satu tangan lagi mengusap dada kirinya dengan lembut.

⠀⠀Detik berikutnya, ia melepas kecupan. Si pelaut membeliak, tiba-tiba tersadar bahwa ia tak lagi berada di permukaan. Gelembung udara meruak dari sela bibir, tungkai-tungkainya berusaha berenang tanpa hasil—karena tenaga manusia tak ada artinya dibandingkan cengkeraman siren.

⠀⠀Lyra menyeringai, menunjukkan deret geligi tajam. Si pelaut berteriak tanpa suara, dan Lyra menancapkan cakar ke dadanya, menarik lepas jantung laki-laki itu.

—

⠀⠀Tubuh si pelaut tenggelam ke dasar, sama sekali tak dihiraukan oleh si pembunuh. Lyra sedang fokus pada hal lain—meraih kerang dara di sela sisiknya, gadis itu membisikkan mantra kuno. Seiring dengan lengkapnya mantra, jantung di tangan kanan Lyra mulai berpendar. Semakin terang dan semakin terang, hingga akhirnya cahaya itu diserap oleh cangkang kerang.

⠀⠀Lyra memejamkan mata, menikmati kekuatan baru yang bernyanyi di dalam diri. Ia melepaskan jantung yang sudah tak lagi berguna ke kedalaman, lalu berenang menghampiri Aquila yang juga sudah selesai dengan buruannya.

⠀⠀"Lihat ini, Lyr!" seru Aquila, menunjukkan kerang

murex

yang bercahaya samar, "jantung pertamaku!"

⠀⠀"Jantung pertamamu." Lyra mengangguk, diam-diam merasa bangga. Ketika seorang

siren

mendapatkan jantung pertamanya, berarti ia sudah dianggap dewasa.

⠀⠀Lyra masih ingat hari pertama Aquila datang—anak kecil yang masih polos, berenang kesana-kemari untuk mengganggu Lyra dengan pertanyaan-pertanyaan. Karena Aquila kehilangan ibunya, Lyra lah yang mengambil tanggung jawab untuk anak itu, mengajarkannya cara bertahan hidup. Saling menemukan kehangatan keluarga, di dasar laut yang begitu dingin.

⠀⠀Dan sekarang, adik kecilnya sudah dewasa. Lyra mengelus rambut ungu gelap Aquila. "Setelah ini, kau sudah bisa berburu sendiri. Tapi…"

⠀⠀Aquila mendongak, iris matanya yang berwarna ungu pucat berbinar. "Tapi apa?"

⠀⠀"Berjanjilah padaku untuk selalu berhati-hati," jawab Lyra, menepuk pipi sang adik. "Sekarang, saatnya kita pulang. Tidakkah kau merasa lapar?"

—

Notes

Ab initio

:

from the beginning

, dari permulaan

—