XIV. Stupor Mundi

⠀⠀Lyra menggigit daging ikannya dalam diam, sesekali melirik Hawk galak. Pria itu balas melirik dengan tatapan tidak menyenangkan sambil mengunyah roti.

⠀⠀Saat sedang menggosok geladak tadi pagi, Lyra sudah tergoda untuk mencelupkan tangan ke ember air laut dan menggunakan cakarnya hanya untuk mencabik-cabik Hawk. Tapi laki-laki itu mengangkat alis setiap kali Lyra terlihat jengkel, seolah menantang.

⠀⠀Menahan dongkol, Lyra kembali mengunyah.

⠀⠀Menjelang siang, Caspian menyerukan sesuatu dari balik kemudi. Awak Windrider berlarian keluar, memandangi gugusan pulau yang nampak di arah barat daya. Sebuah gunung api hitam menjulang di tengah-tengah, seperti hiasan. Perahu-perahu kecil dengan sepasang cadik berseliweran di lepas pantainya, hanya menggunakan satu layar. Seperti di Novum-Ur, semua beraneka warna. Mungkin itu memang ciri khas Kerajaan Hebra.

⠀⠀"Ini di mana?" tanya Lyra pada Gunnar yang kebetulan berdiri di sebelahnya.

⠀⠀"Kepulauan Merzin," pemuda itu menjawab, lalu sedikit menunduk untuk memperhatikan pelipis Lyra. "Lyr, apakah Hawk terlalu kasar tadi malam? Sepertinya wajahmu lebam."

⠀⠀"Sedikit." Lyra menyisir rambut ke depan, berusaha menutupi wajah.

⠀⠀"Seharusnya kau bilang pada Hawk kalau dia sudah keterlaluan—"

⠀⠀"Aku tidak apa-apa."

⠀⠀"Aku yang akan bilang pada Hawk," sebuah suara berat menyela. Tanpa perlu menoleh, Lyra tahu bahwa itu Caspian. "Dan aku akan memperingatkannya untuk tidak menyentuh Lyra lagi."

⠀⠀"Siap, Yang Mulia." Seringai jahil Gunnar terbit. Ia menyenggol lengan Lyra, pura-pura berbisik, "selera

mu

bagus, Lyr."

⠀⠀Lyra mengerutkan kening, masih tidak paham dengan candaan pemuda itu. Yang jelas, Caspian berdecak dan memukul belakang kepala Gunnar.

⠀⠀"Sana ambil lap dan bersihkan pikiran kotormu, sialan!"

⠀⠀Dasar manusia. Entah apa yang mereka maksud, mungkin tak jauh beda dengan ejekan otak ganggang bagi para

siren

. Mengalihkan perhatian, gadis itu mengecek kembali belati dan tas pinggangnya, memastikan semua siap.

⠀⠀Sama seperti di Novum-Ur, mereka disambut dengan sama meriahnya. Meski suasana hati awak Windrider agak muram, karena mereka juga membawa turun tubuh-tubuh kawannya yang menjadi korban pertempuran. Blade bilang para korban akan dikuburkan di tanah agar meninggal dengan tenang. Mengingatkan Lyra pada tradisi

siren

yang menimbun mayat keluarga mereka dalam pasir—cara terbaik untuk mengembalikan bangsa Mer kepada laut. Sementara, bagi

siren

yang meninggal bukan di air, tubuh mereka akan kembali ke laut dengan menjadi buih.

⠀⠀Setelah dipikir-pikir, semakin banyak saja kesamaan yang Lyra temukan di antara dua spesies berbeda ini.

⠀⠀Di dermaga, seorang pria paruh baya dengan pakaian berwarna-warni menyambut. Sepertinya Lyra mulai paham cara berpakaian manusia Hebra—semakin rumit dan semakin berwarna, maka semakin penting posisinya.

⠀⠀"Selamat datang, Yang Mulia Pangeran Caspian. Selamat datang di Pulau Kars, pusat wilayah Merzin!" seru si pria bersemangat, sebelum terbungkuk-bungkuk mencium punggung tangan Caspian.

⠀⠀Lyra berjengit. Tata krama manusia selalu mengherankannya.

⠀⠀"Terima kasih atas sambutanmu, Ketua Eren," Caspian berujar penuh wibawa, diam-diam menarik tangan dengan paksa dari genggaman si pria. "Tidak perlu terlalu formal. Aku yakin istana sudah mengirimkan pesan api sebelum kedatanganku?"

⠀⠀"Sudah, tentu saja sudah! Tapi ini adalah kejadian langka untuk rakyat Merzin, Yang Mulia!"

⠀⠀Lyra memutar bola mata. Georgie terkikik, menyikut lengan gadis itu. Mau tak mau, sudut-sudut bibir Lyra ikut terangkat. Georgie masih mengenakan perban, dan tangan kanannya belum bisa digerakkan dengan mudah. Tapi melihatnya tersenyum lagi saja sudah cukup melegakan.

⠀⠀Setelah satu-dua kata sambutan, Ketua Eren membawa mereka menyusuri jalanan Kars, menuju rumah sementara. Seperti biasa, Lyra memperhatikan sekeliling. Bunga-bunga yang tumbuh di sini berbeda dengan yang di Novum-Ur, tapi tetap cantik. Sayangnya, Lyra menemukan satu hal mengganggu.

⠀⠀Begitu banyak

mermaid

!

⠀⠀Serius. Terukir di pintu rumah, di pagar, bahkan digambar pada dinding. Patung-patung

mermaid

dipajang di setiap sudut jalan. Bahkan, mereka melewati sebuah kolam dengan empat patung

mermaid

di setiap arah mata angin, air menyembur ke atas dari puncak kepala mereka.

⠀⠀Mungkin sebuah isyarat kalau kepala

mermaid

hanya berisi air, bukan otak.

⠀⠀Butiran kecil menciprat ke lengan Lyra, dan gadis itu berdesis kaget, "Air laut!"

⠀⠀"Benar! Ini memang air mancur kebanggaan kami, pipanya langsung menyambung ke laut!" Ketua Eren menyahut dengan senyum lebar, "di sini adalah tempat untuk mendoakan para

mermaid

pelindung Merzin."

⠀⠀Apakah pria tua itu sedang meracau? Lyra mencibir, menggosok lengan yang perih. Ia menyadari tatapan Hawk padanya, tapi Lyra bersikeras untuk tidak membalas.

⠀⠀Mereka sampai di rumah sementara, yang lebih mirip seperti gua-gua

siren

—terdiri dari beberapa bangunan kecil terpisah, tapi masih tetap dalam satu area. Kain-kain tebal warna-warni dibentangkan di muka setiap bangunan, memberi teduh dari sinar matahari terik. Gambar

mermaid

lagi-lagi menghias setiap dinding, dan Lyra pasti sudah sepuluh kali memutar bola mata sejak tadi. Wajah-wajah bodoh para

mermaid

itu benar-benar memancing emosinya. Lyra sudah akan mengikuti Georgie ke bangunan mereka, tapi lengannya ditahan Caspian.

⠀⠀"Denganku saja," ucap pria itu pelan.

⠀⠀Membiarkan Caspian memimpin jalan, Lyra cepat-cepat menoleh pada Hawk yang—seperti dugaannya—mengawasi mereka. Gadis itu mengangkat bahu sepolos mungkin, berusaha mengatakan

ini-bukan-ideku

tanpa suara.

⠀⠀Bangunan untuk Caspian sedikit lebih besar dari yang lain, juga dengan gambar

mermaid

yang lebih banyak. Ada kain menjuntai menutupi setiap sisi alas tidur, dan tentu saja Lyra langsung mengetes kelembutannya.

⠀⠀Caspian tersenyum tipis, melepas tas kulit yang diselempangkan ke punggung. Sama seperti Georgie, gerakan laki-laki itu masih terbatas karena lukanya, tapi ia sama sekali tak mengeluh. Caspian lalu duduk di sebelah Lyra yang masih fokus pada kain penutup, memainkan ujung rambut gadis itu di jarinya.

⠀⠀"Kalau kau tidak suka dengan cara Hawk, kau bisa menolaknya. Dia pasti mengerti."

⠀⠀"Hawk baik." Lyra mengangkat bahu, tak mau mengingat kemarin malam. Kenapa sih Caspian dan Gunnar bersikeras membahasnya terus?

⠀⠀"Aku tahu seperti apa Hawk, Lyr. Dia bisa sangat kasar, kan?"

⠀⠀"Sedikit."

⠀⠀"Kau tidak perlu tidur dengannya lagi kalau dia membuatmu tidak nyaman."

⠀⠀"Baiklah," potong Lyra, hanya ingin obrolan ini selesai secepat mungkin. Tapi sebelum itu, dia masih penasaran. "Tidur ber-sama apa?"

⠀⠀Caspian berpikir sejenak. "Tidur bersama itu… seperti yang kita lakukan. Di kamarku."

⠀⠀"Oh, mem-buat bayi?" Lyra menelengkan kepala. "Tidak tidur bersama Hawk."

⠀⠀"Lalu apa yang kalian lakukan?" Kening Caspian berkerut.

⠀⠀"Tidak apa-apa," jawab Lyra tegas, mengakhiri pembicaraan.

—

⠀⠀Pada saat makan malam, Lyra menemukan satu lagi buah yang cocok dengan lidah

siren

. Nolan bilang, namanya semangka. Gadis itu mengunyah potongan buah itu dengan tenang di antara awak Windrider, sementara Caspian berhadapan dengan Ketua Eren dan orang-orang penting yang tidak penting bagi Lyra.

⠀⠀Seperti di istana, musik dan tari-tarian dipertunjukkan. Namun Lyra harus kembali menahan jengkel karena perempuan-perempuan yang menari pun berpura-pura menjadi

mermaid

. Pakaian mereka berwarna cerah dengan gambar sisik, dada ditutup dengan cangkang kerang besar. Untaian mutiara digantungkan di rambut dan bahu, berayun dengan setiap gerakan.

⠀⠀Hawk beringsut mendekat, berbisik di telinga Lyra, "Ada apa sih denganmu? Kau sepertinya sangat benci

mermaid

."

⠀⠀"Iya," jawab Lyra tanpa basa-basi, "

mermaid

bodoh, tapi semuanya

mermaid

."

⠀⠀Tentu saja jawaban itu menarik untuk Hawk. Pria itu melambaikan tangan, mencoba menarik perhatian para orang penting. "Ketua Eren?"

⠀⠀"Ya, Anak Muda?"

⠀⠀"Maaf kalau pertanyaanku aneh, tapi sebagian besar awak Windrider bukan orang Hebra. Kami hanya ingin tahu… kenapa begitu banyak gambaran

mermaid

di pulau ini?"

⠀⠀"Ah!" Wajah Ketua Eren langsung berbinar. Ia mengatur posisi duduk agar lebih nyaman, jelas bersiap-siap untuk sebuah cerita panjang. "Seperti yang bisa kalian lihat, Merzin adalah wilayah kepulauan. Kami hidup dari laut, di laut, dan untuk laut. Karena itu, ketika laut terlalu berbahaya untuk dilayari, kami kehilangan setengah kehidupan."

⠀⠀Ketua Eren adalah pencerita ulung—dia bisa mengatur ekspresinya sesuai isi cerita. "Kami hidup berteman dengan semua makhluk alam.

Dryad

,

mermaid

,

aurae

, bahkan

phoenix

penghuni gunung api… kecuali satu. Hanya satu jenis makhluk alam yang tidak bisa hidup bersama kami."

⠀⠀"

Sssiren

," desis Lyra otomatis, tak sadar mengucapkannya dengan penekanan khas Sirenis.

⠀⠀"Benar, Nona.

Siren

mengambil jantung para nelayan. Tidak ada makhluk daratan yang berani melawan

siren

… kecuali

mermaid

. Mereka memang sesama bangsa Mer, tapi watak keduanya berbanding terbalik.

Mermaid

datang berbondong-bondong, melindungi Merzin dari

siren

. Hingga kepulauan kami aman, dan kembali hidup dalam kedamaian."

⠀⠀Lyra mendengus keras, buru-buru menyembunyikan diri di balik punggung Hawk.

Mermaid

? Melawan

siren

? Ha! Baru dipelototi Lyra saja sisik mereka sudah rontok satu-persatu, mana mungkin berani mengusirnya. Kemungkinan terbesar,

mermaid-mermaid

itu mengoceh sepanjang waktu dan bergenit di atas karang mencari perhatian manusia, hingga para

siren

muak dan memutuskan untuk menjauh dari kebodohan.

⠀⠀Hawk berbalik, memelototi Lyra yang terkikik sendiri.

⠀⠀"Meskipun begitu, rakyat Merzin tetap menghargai

siren

sebagai ibu para

mermaid

," Ketua Eren melanjutkan, "kami meyakini bahwa

mermaid

adalah keturunan dari

siren

dan manusia, sehingga kami membangun monumen di ujung pulau. Untuk menghormati

siren

yang melahirkan makhluk pelindung kami."

⠀⠀Lyra batuk-batuk, hampir saja tersedak semangka. Apakah itu artinya dia bersepupu jauh dengan para

mermaid

centil? Hih, tidak sudi!

⠀⠀Kalau dipikir-pikir lagi, berkembang biak dengan manusia sepertinya bukan ide yang bagus. Lyra harus bilang pada Caspian untuk tidak membuahinya sampai dia yakin bayi mereka tak akan menjadi

mermaid

berotak kopong.

⠀⠀Hawk kembali membalikkan tubuh, menyaksikan wajah ngeri Lyra. Kali ini, giliran laki-laki itu yang mendenguskan tawa.

—

⠀⠀Makan malam akhirnya berakhir, tapi Caspian punya agenda lain. Ia bangkit dari tempatnya duduk sejak tadi—menyiksa sekali, harus beramah-tamah dengan para pejabat sementara awak Windrider berkumpul dan tertawa-tawa riang.

⠀⠀"Ketua Eren," panggil sang kapten.

⠀⠀Si pria paruh baya berbalik, menunduk takzim. "Ya, Yang Mulia. Kita bisa menggunakan lantai atas sambil minum

kahve

."

⠀⠀"Aku suka itu." Caspian tersenyum, mulai mengikuti Ketua Eren saat seseorang menyentuh lengannya. Ia menoleh kaget, dan menghembuskan napas lega karena orang itu Lyra.

⠀⠀"Kau mau kemana?" tanya gadis itu.

⠀⠀"Aku harus bicara dengan Ketua Eren, sebentar saja. Kau bisa ke kamar lebih dulu."

⠀⠀Seperti yang bisa ditebak, Lyra menggeleng. "Aku ikut."

⠀⠀Caspian mengalah, membiarkan Lyra mengikutinya. Ketua Eren tampak penasaran, tapi sang kapten tidak berniat menjelaskan apapun. Ia hanya ada di sini untuk legenda tentang keluarganya, bukan mengumumkan percintaan.

⠀⠀Itu pun kalau apa yang terjadi di antara Caspian dan Lyra bisa disebut percintaan.

⠀⠀Ketua Eren membawa mereka ke lantai atas yang setengah terbuka, menampilkan pemandangan dermaga. Malam sudah larut, tapi lampu dan lentera warna-warni menerangi jendela-jendela dan jalanan. Dua orang pelayan muncul, membawakan tiga cangkir

kahve

.

⠀⠀Lyra mengangkat cangkir, mengendusnya dan meringis. Caspian menahan tawa, menyesap

kahve

-nya sendiri.

⠀⠀"Jadi, Ketua Eren…"

⠀⠀"Aku sudah membaca pesan api dari Yang Mulia

Regent

," angguk Ketua Eren, "instruksinya sangat jelas, walau aku tidak terlalu mengerti. Yang Mulia memintaku bercerita padamu, cerita legenda yang ada di Merzin."

⠀⠀"Memang itulah yang kubutuhkan. Tentang keluarga kerajaan dan burung api."

⠀⠀"

Phoenix

, yang mendiami puncak gunung api Kars. Dia adalah salah satu dari empat elemental penjaga Merzin—

nereid

dari laut,

dryad

di darat,

aurae

dari angin, dan

phoenix

dalam api."

⠀⠀"

Nereid

?" cetus Lyra, hidungnya mengerut, "bukan

nereid

. Mer."

⠀⠀"Legenda kami menyebut semua elemental laut sebagai

nereid

, karena seperti itulah para

dryad

menyebutnya. Mer,

mermaid

,

siren

… itu bahasa yang dibawa pelaut dari luar Merzin. Tapi akhirnya digunakan sehari-hari karena lebih mudah dimengerti para pendatang."

⠀⠀Caspian mungkin berkhayal, tapi ia merasa mendengar desis tipis dari sela gigi Lyra. Mengibaskan tangan, sang kapten berusaha kembali ke topik. "Jadi, bagaimana dengan

phoenix

tadi?"

⠀⠀"Ah, benar. Keempat elemen ini menjaga Merzin, jauh sebelum Hebra menjadi kerajaan. Namun di suatu masa, seorang pemuda datang ke Merzin. Ia mendapat mimpi untuk mendaki gunung Kars, maka itulah yang ia lakukan. Di puncaknya, sang pemuda bertemu dengan

phoenix

, dan mereka jatuh cinta."

⠀⠀Hampir saja Caspian menyemburkan

kahve

—jatuh cinta pada burung??? Burung magis, sih. Tapi tetap saja.

⠀⠀"

Phoenix

meminta izin untuk meninggalkan Merzin, berniat ikut pulang bersama sang pemuda. Tiga penjaga yang lain tak sampai hati untuk menolak, dan memberikan restu. Pasangan itu kembali ke daratan, menetap di kota lama Ur, lalu mendirikan Kerajaan Hebra.

Phoenix

menjelma sebagai ratu pertama, dan ia serta keturunannya berjanji untuk melindungi Merzin, meski dari jauh.

⠀⠀"Itulah kenapa, kami penduduk Merzin menghormati keluarga kerajaan Hebra. Menghormatimu, Yang Mulia. Karena kami percaya kau adalah keturunan

phoenix

yang akan menjaga keseimbangan pulau kami. Selama keturunan

phoenix

belum terputus, kami yakin Merzin akan terus damai."

⠀⠀Caspian tertegun, menatap Ketua Eren dengan badai di dalam dada. Seolah tanggung jawabnya kepada rakyat Hebra belum cukup, sekarang ia juga harus menjadi pelindung gaib pulau vulkanik. Dia ingat, dulu sekali ayahnya sering menyebut-nyebut Merzin. Tapi Caspian kecil tidak terlalu peduli untuk menyimak, karena dia lebih ingin berlari di halaman sambil menjahili dayang.

⠀⠀"Kalau memang keluarga kerajaan adalah keturunan

phoenix

…" Caspian memutar cangkir

kahve

perlahan, "mungkinkah ada api dalam darah kami?"

⠀⠀"Itu yang dikatakan legenda, ya. Api mengaliri darah kerajaan Hebra," jawab Ketua Eren.

⠀⠀"Tapi… maksudku, apakah itu hanya kiasan, atau memang ada kekuatan ajaib yang berhubungan dengan api?"

⠀⠀Kali ini, Ketua Eren mengerjap bingung. "Maaf, Yang Mulia. Tapi sepertinya aku belum mengerti…?"

⠀⠀Caspian menghela napas, akhirnya bercerita pada sang ketua. Mau tidak mau, dia memang harus membuka rahasianya di sini. Tentang pertemuan dengan si Pembunuh, tentang cahaya jingga, tentang pagar kayu yang hangus. Ketua Eren mendengarkan dengan antusias, matanya melebar. Hingga Caspian menyelesaikan cerita dan menunggu reaksi dari pria itu.

⠀⠀"Yang Mulia…" Ketua Eren berucap khidmat, "sungguh maafkan, tapi aku tak pernah mendengar kasus seperti ini. Setidaknya, di masa sekarang."

⠀⠀Balon harapan Caspian mengempis. "Sayang sekali."

⠀⠀"Tapi, Yang Mulia. Jika aku boleh berteori…?"

⠀⠀"Silahkan, Ketua Eren."

⠀⠀Pria tua itu menegakkan tubuh, berdeham. "Dengan leluhur makhluk elemental sekuat itu, sebenarnya masuk akal jika masih ada kekuatannya mengalir dalam darah kerajaan. Apalagi,

phoenix

memiliki kemampuan untuk bangkit kembali, lagi dan lagi. Meski raganya sebagai manusia sudah tak ada, tapi bukan tidak mungkin energinya masih ada, menunggu dibangkitkan. Mungkin itu juga kenapa sang

phoenix

tidak bisa dibangkitkan lagi."

⠀⠀"Apa maksud—"

⠀⠀"Itu sebuah legenda yang lain." Ketua Eren meraih cangkir

kahve

, menyesap isinya. "Ada cerita tertulis, tentang

phoenix

yang tadi. Karena ia menjelma manusia, maka ia mangkat sebagai manusia pula. Raja Hebra membawanya ke Merzin, berharap ia bisa dibangkitkan kembali.

Nereid

mencoba melakukannya dengan mantra kuno, namun gagal. Kalau teoriku tadi benar, mungkin itu karena energi dari

phoenix

telah berpindah pada keturunannya."

⠀⠀Caspian manggut-manggut. "Teori yang bagus, Ketua. Tapi teori hanyalah sebatas teori sampai ia bisa dibuktikan."

⠀⠀"Kita bisa membuktikannya, Yang Mulia."

⠀⠀Sekarang, giliran Caspian yang antusias. "Bagaimana?"

⠀⠀"Kita bisa bertanya pada para

mermaid

. Mereka pasti tahu mantra itu."

⠀⠀Lyra bergerak dengan begitu cepat, hingga cangkir

kahve

-nya terguling di atas meja. Caspian berbalik, baru ingat bahwa Lyra masih bersamanya. Gadis itu tampak ngeri, dan Caspian tidak mengerti kenapa.

⠀⠀"Lyr? Ada apa?"

⠀⠀"Tidak apa-apa." Lyra menggeleng, mengangkat cangkir yang sudah jatuh. "Maaf."

⠀⠀"Biarkan saja, Nona. Pelayanku yang akan membersihkannya." Ketua Eren tersenyum, kembali bicara pada Caspian. "Bagaimana, Yang Mulia? Kami punya beberapa Magi di Merzin. Mereka bisa mencari para

mermaid

malam ini juga, lalu menemanimu ke gunung Kars besok."

⠀⠀Caspian mengangguk tanpa ragu. "Aku setuju."

—

Notes

Stupor mundi

:

stupidity of the world

, kebodohan dunia

Dryad

: (dalam cerita ini) peri, makhluk elemental yang mendiami pohon dan hutan

Aurae

: (dalam cerita ini) makhluk elemental yang membawa angin

—