XI. Mala Tempora Currunt

⠀⠀"Angkat di bahumu, pastikan sudah lurus. Atur napas. Tarik, buang, tarik, tahan… tembak."

⠀⠀Lyra mengikuti setiap instruksi Hawk, menarik pelatuk

musket

. Senapan laras panjang itu menghentak tubuhnya, peluru meluncur deras tepat ke pusat sasaran tembak.

⠀⠀"Wow." Tangan Hawk menudungi mata. "Itu luar biasa, Lyr!"

⠀⠀Menurunkan

musket

dari bahu, Lyra menyeringai pada Gunnar di sebelahnya. "Kau payah."

⠀⠀"Hei, darimana kau belajar kata itu!?" yang diejek langsung protes.

⠀⠀Hawk ikut terkekeh. "Kemampuan menembakmu mungkin di atas rata-rata, tapi Lyra masih di atas lagi."

⠀⠀"Tidak adil!"

⠀⠀Lyra memeletkan lidah, lalu mengembalikan

musket

pada Hawk. "Sudah."

⠀⠀"Kau mau menyudahi latihan?"

⠀⠀"Sudah puas," jawab gadis itu, sebelum meninggalkan lapangan. Ia melewati Caspian yang berdiri di tepi, tersenyum tipis pada sang kapten. Caspian membalas dengan senyuman tulus hingga menampakkan lesung di salah satu pipinya.

⠀⠀Beberapa hari setelah malam itu, Lyra masih merasa gamang. Setiap kali ia berada di kamar Caspian dan memandang lukisan keluarga sang kapten, perasaan bersalah merayapi dada.

⠀⠀Lyra tak pernah memikirkan siapa yang menjadi korbannya. Bagi si gadis laut, mereka sama saja. Manusia, makhluk lain dan asing. Dia membunuh mereka karena memang ini yang dia tahu, ini yang harus dilakukan untuk memperkuat sihirnya.

⠀⠀Tapi… begitu juga dengan Caspian. Ia membunuh karena

siren

adalah makhluk asing baginya. Monster yang membantai kaumnya. Caspian tidak akan tahu kalau Aquila memiliki nama, memiliki keluarga. Di mata pria itu, semua

siren

sama saja.

⠀⠀Sekarang, Lyra tidak tahu apa yang harus ia lakukan. Di satu sisi, ia menyesal telah naik ke darat dan bertemu Caspian. Seandainya saja ia tetap di laut, tetap hidup sebagai

siren

normal yang berburu ikan dan mengambil jantung sesekali. Tidak perlu dirundung dendam, tidak perlu merasa bersalah pada Caspian.

⠀⠀Yah, hanya pada Caspian. Naluri

siren

-nya tetap tidak akan menolak kalau mendapat kesempatan untuk mengambil jantung lagi. Karena itulah dia, dan seperti itulah lautan. Yang kuat memakan yang lemah, menjadi mata rantai yang saling bersambung. Seperti itulah alam dan hukumnya, caranya menjaga keseimbangan.

⠀⠀Gadis itu masuk ke dalam kamar, mengambil botol bekas ramuan yang sudah kosong. Ia duduk di pinggir jendela, bernyanyi lirih ke dalam botol tersebut.

⠀⠀"Car, katakan pada Ursa untuk tidak khawatir. Aku masih hidup, dan sedang berpikir panjang. Bukankah kita dan manusia sama saja? Kita sama-sama membunuh untuk alasan yang menurut kita benar. Lalu kenapa aku harus mendendam? Tapi setiap teringat pada Aquila, aku tetap ingin menancapkan cakar ke dada laki-laki itu dan membuatnya menyesal. Oh, ngomong-ngomong, ternyata manusia kawin dengan cara yang aneh. Mereka tidak mau langsung berkembang biak, menurutmu kenapa?"

⠀⠀Kemudian, Lyra menutup botol itu dan melongok ke luar jendela. Matanya bertemu dengan satu ekor camar yang asyik terbang sambil menggigit serpihan roti.

⠀⠀"Kau. Sini!" seru Lyra dengan bahasa Sirenis.

⠀⠀Si burung tersedak makanannya sendiri, sebelum menghampiri Lyra dengan tubuh gemetaran.

⠀⠀"Jangan berlebihan," Lyra menggerutu, "berikan kakimu."

⠀⠀Takut-takut, si camar melompat lebih dekat ke arah Lyra. Gadis itu langsung mengikatkan botol ke kakinya.

⠀⠀"Sampaikan pada Carina di barat. Jangan coba-coba kembali kalau perintah ini belum terlaksana, atau kau akan menjadi makan siangku besok."

⠀⠀"Kaaak!" Burung itu berkaok ketakutan, buru-buru terbang sejauh mungkin dari predator mengerikan. Lyra berdecak, lalu bersandar pada tepi jendela. Memandangi lautan dengan hati terbelah dua.

—

⠀⠀"Lyra memang tidak berbakat dengan

footwork

, tapi dia punya mata yang tajam," ujar Hawk sambil memanggul

musket

di bahu, "kesimpulannya, dia tidak cocok berpedang, tapi dia bisa menjadi penembak."

⠀⠀"Tapi dia tetap harus belajar cara bertarung jarak dekat," Caspian berargumen.

⠀⠀Gunnar berdecak. "Apakah kau tidak lihat gerakan kaki gadis itu? Pertama kali Georgie bertemu dengannya, dia berjalan dengan pincang. Ada yang salah pada kaki Lyra, Cas."

⠀⠀"Aku tahu, tapi—"

⠀⠀"Kita bisa memposisikan Lyra di atas anjungan, sehingga yang di bawah bisa melindunginya." Hawk mencoba memberi solusi. "Lagipula, kita pemburu

siren

, bukan bajak laut. Tidak perlu terlalu khawatir dengan kombat satu lawan satu."

⠀⠀Caspian menghela napas, melipat lengan. Teman-temannya benar. Harusnya dia tidak perlu secemas ini, tapi Caspian tak bisa menahan diri. Lyra menjadi satu sosok yang berhasil mengguncang sang kapten, entah bagaimana caranya.

⠀⠀Ditambah lagi, semakin Lyra mengerti bahasa Hebra, kepribadian unik gadis itu semakin tampak. Dia bahkan sudah bisa mengejek Gunnar payah. Lyra bukan lagi gadis pasrah yang butuh pertolongan. Hanya dalam beberapa hari, dia jauh lebih percaya diri dibandingkan hari pertama di kapal. Dan entah kenapa, ada perasaan hangat di dada Caspian saat menyaksikan pertumbuhan gadis itu.

⠀⠀Sang kapten mendaki tangga demi tangga, kembali menuju pintu ganda ungu yang dipenuhi hiasan. Para penjaga kembali merunduk, memberi jalan pada calon raja mereka. Caspian menyentuh lambang Hebra pada pintu—pedang, ombak, dan api—lalu mendorongnya.

⠀⠀Lagi-lagi,

Regent

Demir sedang asyik memberi makan burung.

⠀⠀"Apakah kau tidak punya kesibukan lain?" tanya Caspian, duduk di ambang jendela tanpa menunggu dipersilahkan.

⠀⠀Sang

Regent

mengerucutkan bibir. "Kau selalu datang di saat-saat santaiku. Ngomong-ngomong, aku kehilangan satu burung. Lihat, hanya ada Deve, Kedi, Tavuk, Koyun… tapi Ordek tidak ada."

⠀⠀Kening Caspian keriting dibuatnya. "Kau menamai burung camar dengan nama-nama hewan?"

⠀⠀"Kuharap Ordek baik-baik saja."

⠀⠀"Kuharap juga begitu," gumam Caspian, mengibaskan tangan, "besok kami akan kembali berlayar."

⠀⠀"Oh. Menuju Merzin?"

⠀⠀"Ya. Jika legenda itu bisa membantuku menguasai kekuatan ini, mungkin aku bisa menggunakannya dalam perburuan." Caspian mengangkat telapak tangan. Dilihat seperti ini, telapaknya biasa saja, cenderung kasar oleh laut. Tak ada yang istimewa. "Aku akan membungkam si Pembunuh untuk selamanya."

⠀⠀"Mari tidak membicarakan si Pembunuh."

Regent

melempar lebih banyak remah roti ke udara. Camar-camar kesayangannya langsung menyambar remahan itu tanpa sisa. "Jadi, kapan pernikahanmu akan dilangsungkan?"

⠀⠀"Apa maksud Paman?"

⠀⠀"Kau pikir aku tidak tahu semua yang terjadi di bawah istana tua ini? Dinding pun bertelinga, Eldar. Kapan kau akan menikahi gadis manis yang tiga malam berturut-turut menginap di kamarmu?"

⠀⠀"Paman Demir." Telinga Caspian memanas. "Itu bukan—kami hanya—"

⠀⠀"Anak muda," decak sang

r

egent

, menggelengkan kepala, "pada zamanku, kau harus menikahinya dulu bahkan jika ingin memegang tangan seorang gadis. Zaman sekarang semua serba disepelekan, tidak ada lagi perjuangan dan romansa."

⠀⠀Caspian memilih untuk tidak berkomentar, hanya menunduk dan memainkan kompas yang selalu ada di kantong celana. "Aku punya hal-hal lebih penting yang harus dipikirkan."

⠀⠀"Katakanlah apapun."

Regent

Demir duduk di sofa, mengistirahatkan tubuh rentanya. "Tapi kau harus ingat. Kau adalah keturunan seorang raja, dan akan menjadi raja. Umurmu sudah seperempat abad, yang artinya tanggung jawab terbesarmu telah menunggu. Bukan untuk memburu makhluk laut, tapi memimpin kerajaan ini."

⠀⠀Jemari Caspian mengepal pada kompas. Dia tahu kata-kata sang

r

egent

benar, tapi Caspian tak pernah mau mengakuinya.

⠀⠀"Aku yakin, sebagai kapten kapal, kau tak pernah kabur dari tanggung jawabmu."

Regent

Demir meletakkan tangan di bahu pemuda itu. "Lakukan hal yang sama untuk Hebra. Jangan kabur lagi, Eldar. Rakyatmu membutuhkanmu."

—

⠀⠀Dengan berat hati, Lyra harus meninggalkan selimut lembut dan kembali ke Windrider. Mereka menuju dermaga pagi-pagi sekali, diiringi lambaian tangan dari penduduk ibukota. Lebih banyak lagi anak kecil yang memberikan bunga—langsung ke tangan Lyra.

⠀⠀"Tampaknya kau sedikit tidak rela berpisah dengan Novum-Ur." Georgie menyenggol lengan Lyra dengan cengiran. Mereka berdiri bersisian dekat buritan, menatap kota dan istana yang semakin mengecil di kejauhan.

⠀⠀"Novum-Ur bagus. Aku suka," jawab Lyra, "dan apel."

⠀⠀Georgie terkekeh. "Kau benar-benar menyukai apel ya? Tenang saja, Blade bawa beberapa, tapi tidak bisa disimpan terlalu lama. Kau harus segera menghabiskannya."

⠀⠀"Itu mudah."

⠀⠀Setelah Novum-Ur hanya tinggal sebuah titik warna-warni, Lyra meninggalkan geladak dan masuk ke dalam. Sepertinya dia masih sempat istirahat sebentar sebelum memulai ritual gosok-gosok harian.

⠀⠀Namun, alangkah terkejutnya ia saat menemukan sesuatu yang tak biasa dalam kabin sempit. Lipatan kain lembut, berwarna biru muda. Lyra memekik girang, otomatis meraih selimut sehalus bulu bayi anjing laut itu dan menggosokkan ke pipi. Oh, betapa menyenangkannya! Walau alas tidur Lyra tidak selembut alas tidur Caspian, ini saja sudah cukup untuk membuatnya mimpi indah nanti malam.

⠀⠀Sepanjang hari, senyum tak kunjung hilang dari wajah gadis itu. Ia menggosok lantai kayu dengan ceria, meski tetap sambil mengutuk saat waktunya membersihkan mesin jerat. Untuk pertama kali setelah melangkahkan kaki di Windrider, Lyra cukup gembira untuk menikmati makanan yang Blade berikan—potongan ikan mentah dan sebutir apel.

⠀⠀Setelah makan, Lyra cepat-cepat beranjak untuk mengejar Caspian. Laki-laki itu sepertinya menuju ruang navigasi, tapi Lyra sudah lebih dulu memanggil.

⠀⠀"Caspian!"

⠀⠀"Hm?" Sang kapten menoleh, alisnya terangkat lucu. "Ada apa, Lyr?"

⠀⠀"Terima kasih. Untuk selimut."

⠀⠀Mendenguskan tawa kecil, Caspian mengangguk. "Sama-sama. Itu hanya hal kecil—oh, ngomong-ngomong hal kecil, aku punya sesuatu untukmu."

⠀⠀"Apa?"

⠀⠀"Ada di kamarku. Kalau kau mau menunggu sebentar—"

⠀⠀"Ayo ke kamar," potong Lyra cepat, meraih lengan Caspian dan menariknya ke ujung lorong. Dia luar biasa penasaran—sepertinya itu memang sifat bawaan

siren

—dan tidak suka menunggu lebih lama lagi.

⠀⠀Begitu mereka berada di kabin kapten, barulah Lyra melepas pegangan. Caspian masih tersenyum, membuka peti di bawah meja dan mengeluarkan beberapa benda.

⠀⠀Dua benda, lebih tepatnya. Lyra sudah cukup belajar di istana untuk tahu bahwa apa yang dipegang Caspian terbuat dari bahan kulit, tapi kulit binatang darat seperti apa, masih menjadi misteri. Ketika Caspian menyerahkan dua benda itu, mata Lyra melebar.

⠀⠀Yang pertama adalah belatinya, terbungkus rapi dalam sarung kulit. Sebuah kerang

murex

dan beberapa gigi hiu menjadi hiasan, dianyam tali tipis dan digantung dari

locket

berwarna emas. Satu benda lagi adalah tas, tas pinggang yang jauh lebih kokoh dari tas kain Lyra.

⠀⠀"Seperti yang kubilang waktu itu, kau bisa menggantungnya pada tali…" Caspian memberi contoh, memasukkan tali tas ke sengkelit belati, lalu berlutut dan memakaikannya di pinggang Lyra. "Seperti ini. Bahan kulitnya juga sudah diberi lilin, sehingga lebih tahan air. Kalau kau ingin menambah senjata, entah pedang atau pistol, kau tinggal memasukkan sarungnya lagi seperti tadi."

⠀⠀"Terima kasih," bisik Lyra. Kenapa manusia ini harus memiliki hati yang baik? "Ini bagus, aku suka."

⠀⠀Caspian mendongak, senyumnya cerah. "Kalau begitu—"

⠀⠀Namun, apapun yang akan dikatakan Caspian terpotong oleh bunyi gedoran pada pintu, disusul suara panik Gunnar.

⠀⠀"Kapten! Bajak laut mendekati kapal!"

⠀⠀Caspian melonjak berdiri, matanya nanar. Sigap, ia menarik sebuah pedang dari dinding, berlari ke pintu sambil berteriak pada Lyra, "tetap di situ dan kunci pintu, Lyr. Awasi jendela!"

—

Notes

Mala tempora currunt

: saat-saat buruk menimpa kita

Deve, Kedi, Tavuk, Koyun, Ordek : unta, kucing, ayam, domba, bebek. Semuanya diambil dari bahasa Turkiye

Locket

: penahan bukaan pada sarung pedang, biasanya terbuat dari logam

Sengkelit :

belt loop

,

strips

yang dijahit di bagian pinggang celana/rok untuk memasukkan sabuk. Maaf ini istilah jahit-jahit tapi aku gak tau kata yang lebih umumnya apa.

Chapter

kali ini memang agak singkat, tapi jangan lupa tinggalkan

vote

dan

comment

yaa~ aku pengen tau pendapat kalian sekalian kita ngobrol-ngobrol hihi 💜✨

—