XVI. Hostis Humani Generis

⠀⠀Lyra tidak pernah setakut ini dalam hidupnya. Ketika semua orang merayakan keberhasilan Caspian dengan suka cita dan lebih banyak makanan, gadis itu memilih masuk kamar lebih dulu. Dia ingin tidur dan menganggap semua ini sekedar mimpi buruk.

⠀⠀Namun, sekuat apapun Lyra berusaha memejamkan mata, ia tak kunjung terlelap. Benaknya penuh oleh berbagai kemungkinan mengerikan, tak peduli berapa ratus walrus yang ia hitung.

⠀⠀Akhirnya, Lyra melompat turun dari alas tidur, memutuskan bahwa dia perlu menenangkan diri. Ia terburu-buru keluar dari bangunan rumah sementara, bahkan tak ingat untuk memakai alas kaki.

⠀⠀Masih terdengar suara musik dan obrolan di bangunan utama. Lyra mengendap di bawah jendela, menyelinap ke jalanan Kars yang terbuat dari susunan batu halus. Namun tidak seperti dugaannya, jalanan itu ramai. Orang-orang saling berangkulan ke satu arah—pusat kota. Apakah mereka juga sedang merayakan bangkitnya kekuatan Caspian?

⠀⠀Lyra berjalan, sampai melewati kolam pancur

mermaid

yang menjadi pusat perayaan. Tentu saja ia tidak berhenti, dan berjalan lebih jauh, ke ujung lain pulau. Rumah-rumah diganti pepohonan tinggi, jalan semakin menyempit. Lyra menyusurinya, mendengar debur ombak di kejauhan.

⠀⠀Ia sampai di tepi pantai karang. Sesekali, ombak menghantam tebing, menciprat ke atas. Lyra mundur dengan terburu-buru, menghindari tetesan air laut. Ketika berbalik, ia menyadari bahwa ada sesuatu di ujung jalan tadi. Sebuah patung, mirip dengan patung-patung

mermaid

, tapi… berbeda. Semakin Lyra mendekat, semakin ia menyadari bahwa itu adalah patung

siren

. Mungkin ini yang dimaksud Ketua Eren kemarin.

⠀⠀Tidak seperti patung

mermaid

, jelas penduduk Merzin tidak terlalu peduli dengan patung ini. Daun-daun kering terserak di atas kepala, hewan darat kecil-kecil bersarang di antara siripnya. Di bagian bawah, ada sebuah persegi dengan ukiran huruf yang pudar. Lyra tidak bisa membacanya, jadi ia duduk di sana dan menggunakan ekor si patung sebagai sandaran. Matanya menatap lautan, mencoba bicara dengan sang adik.

⠀⠀"Maafkan aku, Quil," bisik sang

siren

lirih, "aku memang payah. Seharusnya aku membunuh manusia itu sejak awal… tapi ada sesuatu dalam dadaku yang menghalanginya. Sekarang, aku sudah terlambat."

⠀⠀Lyra memejamkan mata, memeluk diri sendiri.

⠀⠀"Quil, aku sungguh-sungguh takut. Tapi untuk kembali berarti memasrahkan teman-teman kita dibantai. Tidak, aku harus mencari cara…"

⠀⠀"Kaaaaak!"

⠀⠀Mata Lyra terbuka dengan kaget, menemukan seekor camar meluncur ke arahnya. Sebuah botol kecil terikat di kaki camar itu, dan Lyra langsung tahu bahwa balasan pesan Carina telah datang.

⠀⠀Si camar berhenti tepat di depan Lyra, melompat-lompat mendekat. Kepalanya menoleh ke samping, tidak berani dihadapkan langsung pada gadis itu. Lyra mengulurkan tangan dan menarik simpul tali

kelp

untuk membebaskan botol.

⠀⠀Ketika ia membuka tutupnya, nyanyian Carina—dan Ursa—mengalir keluar.

⠀⠀"Lyr, sudah kukatakan padamu, lupakan saja dendam itu. Aquila telah bersama Pencipta Semesta, dan aku yakin dia lebih suka melihatmu hidup aman di laut daripada menantang bahaya. Aku tidak peduli pria itu hidup atau mati—

LYR, KAU KAWIN DENGAN MANUSIA? Dasar ikan genit

—Ur, bisakah kau tidak memotong? Lyr, intinya, kembali sajalah. Harus berapa kali kubilang kalau kami merindukanmu?—

Mungkin dia tidak mau berkembang biak karena bayi manusia terlihat aneh

—Ursa! Astaga, jangan dorong!—

Aku menunggu cerita lengkap soal kawin-mawin ini

—Lyr, ngomong-ngomong tahukah kau bahwa camar yang membawa pesanmu bernama Ordek? Dia burung baik dan pintar, berikan satu-dua sarden untuknya!"

⠀⠀Lyra memijat kening, pusing oleh suara teman-temannya yang bersahutan. Menghela napas, gadis itu mendekatkan mulut botol ke bibir dan mulai menyanyi. Ia bercerita tentang apa yang terjadi setelah Novum-Ur, tentang serangan bajak laut dan ia yang menolong Caspian. Tentang Hawk, tentang Merzin yang penuh dengan

mermaid

, tentang kekuatan api yang bangkit dalam diri sang kapten.

⠀⠀"…Akan kucari cara untuk menghentikan laki-laki itu. Entah bagaimana. Karena kalau membayangkan membunuhnya sekarang, dadaku sesak. Aku tidak mengerti apa yang terjadi, tapi yang jelas peringatkan para

siren

untuk ekstra hati-hati. Berenanglah sejauh-jauhnya dari Windrider, terlalu berbahaya untuk menyerang mereka. Dan… oh, aku juga merindukan kalian."

⠀⠀Lyra memasang kembali tutup botol, mengikatnya ke kaki Ordek.

⠀⠀"Sana, bawa pesan ini kembali."

⠀⠀"Kaaak?"

⠀⠀"Tidak ada ikan di sini. Minta pada Carina!" Lyra berdesis, dan Ordek terbirit-birit mengepakkan sayap.

—

⠀⠀Memutuskan untuk kembali ke rumah sementara, Lyra menyusuri jalanan batu lagi. Pusat kota masih ramai dengan musik dan dansa. Sepertinya orang-orang Hebra memang suka berpesta.

⠀⠀Selalu penasaran, Lyra berhenti sejenak untuk menyaksikan seorang gadis menari dengan bilah-bilah pisau di tangan. Kakinya lincah, melompat di atas sebuah alat musik dengan cara yang rumit hingga membentuk irama. Pisau diayunkan di atas kepala, dan orang-orang mengiringi dengan tepuk tangan.

⠀⠀Menarik sekali, kalau saja Lyra tidak tergeser-geser oleh kerumunan yang terus bergerak. Ia berusaha mencari pijakan, tepat saat seorang anak kecil berlari dan menubruknya sampai terhuyung.

⠀⠀Lyra berusaha mencari pegangan, tapi tangannya malah basah oleh air dari pancuran. Terbanting ke tepi kolam, gadis itu melotot karena perih yang muncul. Ketika ia mengangkat tangan, jemari Lyra sudah berselaput.

⠀⠀

"SIREN!"

seseorang berteriak, disusul keributan.

⠀Lyra memeluk tangannya, mencoba menyembunyikan cakar dari pandangan. Orang-orang saling mendorong, anak-anak menangis. Sial, kenapa tangan Lyra tidak kunjung berubah lagi?

⠀⠀Saat itulah, ia menghitung dalam hati. Semua ketakutan soal kekuatan Caspian membuatnya lupa bahwa ini memang waktu-waktu dimana pengaruh ramuan Carina habis. Seolah mendapat kekuatan baru, Lyra melompat berdiri dan berlari di antara kerumunan.

⠀⠀"

Siren! Siren!

Kejar dia!"

⠀⠀Semakin banyak jeritan, semakin banyak tangan-tangan yang berusaha menggapai Lyra. Gadis itu menyentak mereka kuat-kuat, kakinya menapak tanpa tahu arah. Rasa sakit mulai menjalar, dan ia menahan jeritan. Sebentar lagi, kakinya akan merekat dan ia tak akan bisa kabur.

⠀⠀Lyra berbelok ke jalanan yang lebih sepi, terengah-engah. Taring-taringnya mulai mendorong keluar, insang membuka di lekuk leher. Menoleh ke belakang, para manusia berhamburan—ada yang menyelamatkan anak-anak mereka, tapi yang memburu Lyra lebih banyak.

⠀⠀"Ke sana! Kejar!"

⠀⠀Tepat saat Lyra yakin kakinya tidak sanggup lagi, seseorang menarik tubuhnya ke samping. Lyra menjerit, terbanting pada permukaan keras. Baju tidur yang ia kenakan terlepas, meluncur jatuh dari kulit licinnya.

⠀⠀"Hei, hei. Jangan bersuara!"

⠀⠀Mata Lyra membeliak, mengenal desisan itu. Dengan suara

siren

, ia berbisik keras, "Hawk!"

⠀⠀Hawk meletakkan telunjuk di depan bibir, memberi isyarat untuk diam. "Tunggu di sini."

⠀⠀Apa lagi yang bisa Lyra lakukan? Ekornya sudah muncul, dan ia tak bisa bergerak kemanapun. Digigitnya bibir erat-erat, menahan rasa sakit sekuat tenaga. Hawk melompat keluar dari persembunyian mereka—sebuah celah sempit di antara bangunan. Laki-laki itu berdiri menutupi celah, berseru pada pengejar Lyra sambil menunjuk satu arah.

⠀⠀"Di sana! Aku melihatnya berlari ke sana!"

⠀⠀Orang-orang itu mengikuti petunjuk Hawk, langkah mereka berdebum-debum. Lyra menahan napas hingga mereka benar-benar pergi, berbaring di lantai batu yang dingin. Hawk juga menunggu, celingukan. Setelah yakin aman, pria itu menghampiri Lyra dalam gelap.

⠀⠀"Kenapa kau berubah di tengah keramaian!?"

⠀⠀Gemetaran, Lyra menjawab, "Ramuan habis. Tidak bisa berubah."

⠀⠀Alis tajam Hawk bertaut. "Kau menjadi manusia dengan minum ramuan, dan sekarang efeknya sudah habis sehingga tidak bisa berubah lagi?"

⠀⠀Lyra mengangguk.

⠀⠀"Kalau begitu, minum lagi ramuannya."

⠀⠀Kali ini, Lyra menggeleng. "Ada di tas. Di… Kamar."

⠀⠀Hawk mengumpat keras. "Kita tidak mungkin kembali ke penginapan dengan penampilanmu seperti ini, Lyr."

⠀⠀"Semua juga tahu," cibir Lyra.

⠀⠀"Jangan lancang padaku, Nona. Kau sedang butuh bantuan sekarang."

⠀⠀Bibir Lyra terkatup. Hawk benar, dia satu-satunya yang bisa menolong Lyra saat ini. Pria itu menyugar rambut dengan kasar, melangkahi ekor Lyra untuk melongok ujung celah satu lagi. Hawk memberi isyarat agar Lyra tetap di tempat, lalu menyelinap keluar.

⠀⠀Tak berapa lama, Hawk sudah kembali. "Ada sungai kecil tidak jauh dari sini. Bisakah kau berenang ke kapal?"

⠀⠀"Bisa. Tapi tidak naik."

⠀⠀"Oh, benar. Kau tidak bisa naik tangga tanpa kaki. Kalau begitu, tunggu aku di dermaga. Jangan muncul ke permukaan kalau aku belum datang."

⠀⠀Lyra cepat-cepat mengangguk.

⠀⠀Hawk membungkuk, meraih tubuh Lyra dengan kedua tangan. Si

siren

berpegang pada bahu pria itu, sementara Hawk mendengus dan susah payah berdiri dengan Lyra di gendongannya.

⠀⠀"Kau berat, Lyr."

⠀⠀"Diam."

⠀⠀Sedikit terhuyung, Hawk membawa Lyra keluar dari celah. Mereka berada di jalan belakang yang sepi, tak ada seorang manusia pun terlihat. Hawk membawa Lyra menyusuri jalan menurun, dan gadis itu mendengar suara aliran air. Seperti yang Hawk bilang, ada sungai kecil di bawah, hanya bisa dicapai dengan tangga sempit. Mungkin untuk manusia bersih-bersih.

⠀⠀Hawk tersaruk-saruk menuruni tangga, ekor Lyra yang menggantung dari lengannya bergoyang sesekali, memantulkan cahaya bulan.

⠀⠀"Ekormu cantik," gumam pria itu.

⠀⠀Lyra mendongak nanar, tidak yakin dengan apa yang ia dengar. Apakah si navigator galak baru saja memujinya?

⠀⠀"…Cocok untuk hiasan busur kapal."

⠀⠀Sebal, Lyra memukul bahu Hawk, membuatnya mengaduh keras.

⠀⠀"Kalau kau tidak mau kita jatuh berguling, lebih baik tahan pukulan itu. Tenagamu kuat."

⠀⠀"Aku tahu," ujar Lyra, mengangkat dagu.

⠀⠀Satu sudut bibir Hawk berkedut, seolah ia ingin tersenyum. Namun laki-laki itu kembali fokus pada anak tangga, hingga akhirnya mereka mencapai tepian sungai. Tanpa kelembutan sama sekali, Hawk menceburkan Lyra ke air.

⠀⠀Dasar manusia sialan. Lyra mengorientasikan diri, ekor menyibak air payau. Gadis itu berhenti tepat di bawah permukaan, melotot galak pada Hawk yang berjongkok di pinggir sungai.

⠀⠀"Lihatlah dirimu." Pria itu malah terkekeh. "Seperti hantu air. Sana, cepat ke dermaga. Aku akan menyusul."

⠀⠀Lyra mengangguk, berbalik dan mengibas ekor ke atas untuk mencipratkan air pada si laki-laki menyebalkan. Tepat sebelum ia berenang lebih jauh, Lyra mendengar seruan Hawk lagi.

⠀⠀"Menyelamlah lebih dalam, warna rambutmu mencolok mata!"

—

Notes

Hostis humani generis

:

enemy of the human race

, musuh umat manusia. Aslinya, kalimat ini merujuk pada bajak laut—yang menjadi momok menakutkan sejak zaman Yunani Kuno, dan perbudakan—yang dianggap sebagai pelanggaran hak asasi berat.

—