XII. Nec Spe, Nec Metu

⠀⠀Selama beberapa detik, Lyra hanya bengong, terlalu kaget untuk memproses apa yang terjadi. Hingga tiba-tiba saja sesuatu menghantam pelat sisi kanan Windrider, berdebum keras dan mengguncang seluruh kapal hingga Lyra terlontar ke lantai.

⠀⠀Gadis itu berseru kaget, tapi tak berlama-lama. Ia langsung bangkit dan berlari ke balkon, melongok keluar.

⠀⠀Sebuah kapal besar, lebih besar daripada Windrider, merapatkan diri ke kapal pemburu itu. Ketika Lyra mendongak, ia menyadari bahwa layarnya putih. Selembar bendera hitam bergambar tengkorak dikibarkan di tiang utama. Tak perlu waktu lama, suara-suara ribut mulai terdengar dari geladak. Waspada, Lyra mencabut pisau dari sarung, berlari ke luar kabin.

⠀⠀Pemandangan yang menyambutnya di balik pintu adalah Nolan, sedang bergumul dengan pria asing—bajak laut. Tanpa berpikir panjang, Lyra menancapkan pisau ke punggung perompak itu, tepat di antara tulang bahu. Sebelum si bajak laut jatuh ke lantai, Lyra sudah mencabut pisaunya yang berdarah-darah. Ia bertatapan sesaat dengan Nolan, dan keduanya berlari kompak ke pintu geladak. Lebih banyak orang asing yang muncul, tapi Nolan menghunus pedang dan menebas mereka tanpa ampun. Lyra menyelinap, mendobrak pintu tanpa berpikir.

⠀⠀Di atas geladak, adalah kekacauan. Duel terjadi di setiap sudut, panah dan peluru berdesing. Kru Windrider jelas terpojok, apalagi dengan begitu banyak bajak laut yang melompati pagar dan bergabung dalam kerusuhan. Beberapa perompak mengangkat barel air bersih dan memindahkannya ke kapal mereka dengan papan kayu.

⠀⠀Mengertakkan gigi, Lyra melompat dan menyayat leher si pencuri air dari belakang. Dia mungkin tidak sekuat dirinya saat menjadi siren, tapi masih cukup kuat untuk ukuran manusia. Lyra memukul, menyikut, membanting semua perompak menjijikkan yang menghalangi, sambil mengerutkan hidung. Mereka berbau seperti anggur, ganggang busuk, dan sampah laut sekaligus.

⠀⠀Namun tak peduli segigih apapun Lyra dan para awak berusaha melawan, para bajak laut tak kunjung habis. Dalam sepersekian detik, Lyra menatap sekeliling—Hawk yang bertarung dengan dua pedang, tapi terdorong mundur ke haluan. Caspian menebas dan menebas, kemejanya sudah dipenuhi darah. Georgie di anjungan tertinggi, membidik busur silang dari atas. Sesuatu berdesing di telinga Lyra, dan tiba-tiba Georgie jatuh begitu saja ke geladak.

⠀⠀"GEORGIE!!!" Lyra menjerit, berusaha mendekat. Tapi tangga menuju anjungan telah dihalangi oleh begitu banyak perompak, jelas mengincar ruang navigasi untuk dijarah. Lyra mengatupkan rahang, mencari cara.

⠀⠀Mereka tidak akan bisa selamat, Lyra yakin itu. Kecuali…

⠀⠀Tanpa menunggu, Lyra kembali berlari, kali ini berbalik ke dalam kapal. Melipir di antara perkelahian, ia bahkan tak berhenti meski tubuh Blade tergeletak di depan pintu kabin kapten. Dia tak punya waktu untuk melakukan apapun selain melepas pakaian—yang ia surukkan ke dalam tas pinggang. Didorongnya pintu balkon, dan Lyra melompat ke dalam laut.

—

⠀⠀Perubahannya jauh lebih cepat daripada saat di darat, dan Lyra menyentakkan ekor sekuat mungkin, kembali ke permukaan. Ia masih bisa melihat pertarungan serta kekacauan dari sini, dan setengah dirinya merasa tak adil. Bagaimana mungkin kengerian bisa terjadi di laut yang begitu tenang, dibawah langit biru cerah?

⠀⠀

Siren

itu merasakan kekuatan mengaliri seluruh tubuhnya, meronta untuk dikeluarkan. Maka Lyra membuka mulut, mulai bernyanyi dengan lantang. Seperti waktu itu, laut dan langit menyambut perintahnya tanpa resistensi. Kabut turun, langit menggelap dan guntur bersahutan, sementara laut meninggikan ombak.

⠀⠀

Hancurkan kapal perompak itu,

Lyra memerintah dalam melodi,

tenggelamkan mereka ke dalam laut.

⠀⠀Keadaan di atas kedua kapal semakin kacau—barel dan gelondongan pangsi menggelinding ke laut, menarik orang-orang bersama mereka. Kaki-kaki lihai para pelaut yang biasanya tak pernah goyah oleh ombak, tumbang satu-persatu. Awan badai bergulung, rintik hujan nan tajam memberondong dari atas. Perkelahian itu berhenti, karena semua orang terlalu sibuk berpegangan dan menyelamatkan diri.

⠀⠀Lyra mengerutkan kening, berkonsentrasi. Ia memfokuskan nyanyiannya pada para perompak, membiarkan awak Windrider tak terpengaruh. Ditariknya para bajak laut ke dalam air, mengajak mereka untuk menyerah hidup dengan menjijikkan. Berada di dalam laut lebih baik, tenang dan damai.

⠀⠀Ketika satu-persatu perompak mulai menjatuhkan diri ke air, Lyra menyelam secepat yang ia bisa dan menyambar sekumpulan cangkang kerang di pasir. Naik lagi ke atas, Lyra bahkan tak repot-repot merayu para bajak laut satu-persatu. Ia langsung menancapkan cakar ke dada mereka, mengoyak jantung dan menyimpan energinya dalam kerang.

⠀⠀Gadis itu terus bernyanyi, mengaduk laut sekaligus meminta ombak untuk mengapungkan awak Windrider yang jatuh. Ia melihat Georgie, terombang-ambing dengan mata terpejam. Nyanyiannya meninggi dan meninggi, semakin marah.

⠀⠀Sebuah ombak besar mulai terbentuk, mendorong kapal bajak laut tadi menjauh dari Windrider, siap untuk menenggelamkannya. Suara Lyra menggema ke seluruh penjuru, tepat saat seorang perompak menusuk Caspian dari belakang dan mencebur bersama laki-laki itu ke air.

⠀⠀Lyra menjerit dalam lagunya, membentuk mars peperangan yang akan diingat oleh seluruh makhluk laut hingga waktu lama. Ombak yang ia bangkitkan jatuh, menghantam kapal bajak laut hingga pecah berkeping-keping. Kemudian, Lyra kembali menyelam dan mengibas ekornya kuat-kuat menuju Caspian.

⠀⠀Kaptennya sudah tenggelam cukup dalam, terbawa pusaran dari hancurnya kapal bajak laut. Mata pria itu terpejam, darah meruap dari balik bahu. Lyra meraih bahu Caspian, mengguncang pipinya dengan tangan berselaput.

⠀⠀"Bangun, Cas! Jangan mati dulu!"

⠀⠀Tapi sang kapten tak kunjung membuka mata, sementara pecahan kapal dan segala macam benda berat meluncur ke arah mereka. Hampir saja ekor Lyra disambar sebuah peti pakaian, dan serpih-serpih kayu kecil berputar dalam pusaran.

⠀⠀Lyra mendongak, menyadari bahwa mereka terlalu jauh dari permukaan. Bayangan lunas Windrider mulai menjauh, terbawa arus dan ombak. Mereka tidak akan bisa mencapai kapal kalau begini caranya.

⠀⠀Menangkup pipi Caspian, Lyra memutar otak. Caspian tidak terpengaruh oleh suara

siren

, jadi Lyra tak bisa menyihirnya. Satu-satunya jalan yang tersisa adalah cara manual.

⠀⠀Ia menabrakkan bibir dengan bibir Caspian, menghembuskan napas kepada laki-laki itu. Sebelah mata Lyra awas memperhatikan sekeliling, menarik Caspian menghindar dari pecahan kapal karam dan menuju arah yang ia tahu adalah daratan.

⠀⠀Itu mungkin pemandangan paling aneh yang dilihat para ikan-ikan hari ini. Seekor

siren

mencium manusia, sambil membawanya meluncur ke perairan dangkal. Jangan ditanya apa reaksi Ursa dan Carina kalau melihat Lyra sekarang. Si gadis laut hanya fokus pada menyelamatkan Caspian.

⠀⠀Saat mereka sudah dekat dengan pantai, mata Caspian sekonyong-konyong terbuka. Ia membelalak ngeri—dan Lyra tahu apa yang dilihat sang kapten. Si Pembunuh, menciumnya di dalam air. Caspian berontak sekuat tenaga, dan bibir mereka terlepas. Lyra mengerang keras, berusaha meraih lengan kaptennya.

⠀⠀"Jangan melepaskan diri, bodoh! Kita berada di dasar laut!"

⠀⠀Namun tentu saja, Caspian tak mengerti bahasa Sirenis yang Lyra serukan. Ia mencoba berenang ke atas, sebelum terkejut sendiri saat menyadari betapa jauhnya dia dari permukaan air. Lyra menarik kaki Caspian untuk kembali, mencoba mendekatkan wajah mereka dengan putus asa.

⠀⠀"Ayolah, aku sedang berusaha membantumu!"

⠀⠀Caspian malah menendang perutnya, dan Lyra meringis refleks. Laki-laki itu meluncur tiba-tiba ke arahnya, telapak tangan terbuka. Lyra tahu apa yang akan dilakukan Caspian—membakar si Pembunuh lagi dengan api yang ada dalam tubuhnya. Terdesak, Lyra mengayun ekor sekuat tenaga dan menampar sisi tubuh Caspian, begitu keras hingga laki-laki itu terlempar dan kembali mengapung dengan mata terpejam, tidak sadarkan diri.

⠀⠀Berdecak kesal, Lyra mencengkeram kerah leher Caspian dan menariknya ke perairan dangkal. Ia menyeret laki-laki itu menuju pantai, membaringkannya di pasir yang lembut. Burung-burung camar mendekat, dan Lyra tahu ada dua pasang mata mengintip dari balik karang. Ia menyeringai galak, dan dua

mermaid

bersembunyi ketakutan.

⠀⠀Sekarang, apa yang harus dia lakukan dengan manusia hampir mati ini? Seumur hidupnya, Lyra tidak pernah menyelamatkan manusia. Dia lebih suka membunuhi mereka, jauh lebih mudah daripada membantu mereka hidup. Tak yakin dengan tindakannya sendiri, Lyra menempelkan sirip di sisi kepalanya ke dada Caspian, mencoba mendengar.

⠀⠀Jantungnya berdetak, tapi sangat lambat dan pelan. Lyra meletakkan cakar, satu pikiran melintas. Betapa mudahnya mengambil jantung Caspian sekarang, dan membalaskan dendam yang merundungnya hingga saat ini. Tapi Lyra mendengar gejolak air laut di dalam paru-paru pria itu, dan tiba-tiba saja ia sudah membisikkan nyanyian singkat agar mereka keluar dari sana.

⠀⠀Caspian terbatuk, menyemburkan air yang menahan organ pernapasannya. Dia masih memejamkan mata, tapi Lyra bisa mendengar laki-laki itu menarik napas dengan kasar, terengah-engah.

⠀⠀Dua

mermaid

di balik karang bergerak gelisah, dan Lyra mengangkat kepala dari dada Caspian, menyalak pada dua makhluk bodoh itu.

⠀⠀"Kenapa kalian diam saja!? Sana cari Hawk dan arahkan dia ke sini!"

⠀⠀Tanpa perlu diperintah dua kali, para

mermaid

mencebur ke dalam laut.

—

⠀⠀"Blade masih hidup!"

⠀⠀Seruan Nolan dari atas kapal sedikit melegakan Hawk. Ia menarik tubuh Georgie ke arah sekoci, hati-hati. Gadis itu juga masih hidup, meski nadinya samar. Ia tertembak di bahu, dan Hawk berharap Georgie belum kehilangan terlalu banyak darah.

⠀⠀Scully dan Gunnar yang berdiri di atas sekoci sigap mengangkat Georgie, membaringkannya di atas terpal layar yang disambung tali ke alat derek. Gunnar memberi kode pada Nigel yang menarik tuas, mengangkat tubuh Georgie perlahan ke geladak.

⠀⠀Hawk berpegangan pada tepi sekoci, memandang sekeliling. Georgie adalah awak Windrider terakhir yang ia temukan, dan tidak ada tubuh yang terlihat lagi sejauh mata memandang. Masalahnya, dia belum menemukan Caspian.

⠀⠀"Tidak ada lagi, Hawkie," ucap Gunnar muram.

⠀⠀Biasanya, Hawk akan bergelut dengan pemuda itu jika berani menggunakan panggilan imut kepadanya, tapi ia biarkan saja untuk kali ini.

⠀⠀Kepala Nolan muncul dari balik pagar, berseru pada mereka. "Gunnar, aku butuh bantuanmu. Masih banyak yang harus dijahit dan ditambal!"

⠀⠀"Aku segera ke sana!"

⠀⠀Hawk mendongak tinggi-tinggi, setengah berteriak. "Siapa lagi yang belum ditemukan?"

⠀⠀"Caspian dan Lyra."

⠀⠀Hawk berdecak, jantungnya berdegup sangat keras hingga terdengar sampai ke telinga. "Aku dan Scully akan mencoba berputar lagi."

⠀⠀"Hati-hati, Hawk. Mungkin saja si

siren

masih berada di sekitar sini," Gunnar memperingatkan, satu tangan meraih tangga pandu dan memanjatnya lincah.

⠀⠀Mengangkat tubuh kembali ke sekoci, Hawk duduk di atas sengkar. Ia mengedik pada Scully, dan kawannya langsung mendayung, menjauh dari kapal. Hawk mengenakan kemeja putihnya, mencari-cari di kejauhan dengan teropong binokular. Ingatan atas kejadian barusan membuat pria itu berdecak, yakin ia melihat sesuatu yang tak seharusnya ia lihat.

⠀⠀"Tidak ada apa-apa sejauh mata memandang, Hawkie," keluh Scully, yang sudah mendayung berputar-putar selama satu jam penuh untuk mengumpulkan teman-teman mereka tadi.

⠀⠀"Sekali lagi kau memanggilku Hawkie, aku akan memotong kelingkingmu dan menjadikannya umpan hiu."

⠀⠀Scully mengatupkan bibir. Ia menoleh ke haluan sekoci, memastikan sekali lagi. Namun, tiba-tiba saja, sesuatu memercik di kejauhan. Disusul dengan kemilau cahaya merah jambu, dan sebuah ekor cantik bercipak di permukaan air. "H-Hawk,

mermaid

!"

⠀⠀"Apa?" Hawk menudungi mata dengan tangan, berusaha melihat dengan lebih jelas.

⠀⠀Benar, dua ekor

mermaid

berenang ke arah mereka, sisik warna-warni berkilauan di bawah cahaya matahari. Hawk langsung waspada, meraih pistol di pinggang. Meski orang-orang bilang

mermaid

tidak seperti

siren

yang haus darah, tetap saja mereka satu bangsa.

⠀⠀Duyung-duyung itu mendekat, wajah cantik nan rupawan berkerut oleh rasa khawatir. Salah satunya menghampiri tepi sekoci persis di sebelah Hawk, mengatakan sesuatu. Astaga, bahkan suara mereka saat bicara pun merdu.

⠀⠀"Scully," Hawk melirik kawannya, "apa yang dia katakan?"

⠀⠀"Mana kutahu? Aku tidak bisa bahasa ikan!"

⠀⠀Para

mermaid

kembali bicara, kali ini dengan nada ketakutan. Salah satunya menunjuk ke satu arah, mengucapkan sesuatu.

⠀⠀Hawk mengerutkan kening. "Apa?"

⠀⠀"

Sssiren

."

⠀⠀Pria itu mematung. "Di sana ada

siren

?"

⠀⠀Si

mermaid

mengangguk, berpikir sejenak. Ia mengangkat tangan ke kepala, membentuk mahkota. Kemudian, ia menjatuhkan diri ke dalam air, pura-pura mati.

⠀⠀"Mahkota… maksudmu, pangeran? Ada pangeran yang mati di sana?"

⠀⠀Kedua

mermaid

mengangguk lagi, kembali berdesis dengan ketakutan yang amat sangat, "

Sssiren

."

⠀⠀Hawk mendongak pada Scully. "Kita harus ke sana."

⠀⠀"Hawk, kau gila!? Ada

siren

di sana!"

⠀⠀"Apapun yang terjadi, kita harus menemukan Caspian." Hawk menyambar dayung dari tangan Scully, dan kembali bicara pada para

mermaid

. "Tunjukkan kami keberadaannya."

⠀⠀Kedua duyung mengangguk. Yang berekor merah muda memegangi haluan, menarik sekoci. Sementara yang hijau mendorong dari belakang, dan perahu kecil itu mulai meluncur dengan cepat. Hawk melongo, menjatuhkan dayung ke dasar perahu.

⠀Sekoci teranggul oleh ombak, tapi para

mermaid

tak berhenti. Scully berpegangan erat-erat, wajahnya pucat. Hawk juga melakukan hal yang sama, kalau tidak mau terlontar dari perahu. Mereka terus melaju, semakin jauh dari Windrider. Sampai akhirnya, Hawk menemukan sesuatu di kejauhan.

⠀⠀Ia mengangkat binokular, berusaha melihat dengan lebih jelas. "Ada pulau kecil!"

⠀⠀"Syukurlah, ya Khaliq!" Scully menengadah ke langit.

⠀⠀Para duyung membawa mereka lebih dekat, hingga sampai di perairan dangkal. Kemudian, kedua penunjuk arah itu berhenti, tidak berani lebih dekat lagi. Bukan masalah, karena Hawk sudah melompat turun, mata tertuju pada dua sosok di atas pasir. Diikuti Scully, laki-laki itu berenang hingga tepian, dan berlari mendekat.

⠀⠀"Lyra! Caspian!"

⠀⠀Lyra mendongak, wajahnya tampak lega saat melihat siapa yang datang. "Hawk! Scully!"

⠀⠀Gadis itu sedang menekan robekan kain ke luka di punggung Caspian, darah merembes dari sana. Caspian sendiri berbaring miring, matanya terbuka tapi terlalu lemah untuk bicara. Kulit sang kapten sudah pucat, menandakan ia kehilangan banyak darah.

⠀⠀"Cas." Hawk berlutut di hadapan temannya. "Cas, kau akan baik-baik saja. Kau dengar aku?"

⠀⠀Caspian mengangguk, hampir tak kentara.

⠀⠀Hawk memberi kode pada Scully dan Lyra untuk mengangkat tubuh kapten mereka bersama-sama. Para

mermaid

mendorong sekoci ke bibir pantai tanpa disuruh, menunggu dengan wajah muram.

⠀⠀Dengan sedikit kesulitan—Caspian bertubuh tinggi besar—akhirnya mereka berhasil membaringkan sang kapten di sekoci. Hawk, Scully, dan Lyra ikut naik, dan dua

mermaid

yang tadi kembali membimbing perahu melintasi laut.

⠀⠀Sepanjang perjalanan, Hawk membungkuk di atas Caspian, menghalangi kawannya dari terik matahari. Sementara, matanya tertuju pada gadis yang duduk di belakang Scully. Rambut panjang Lyra berkilau merah di bawah cahaya sore, mata sewarna badai menatap Caspian lekat-lekat.

⠀⠀Tapi dia tidak terluka. Hawk dan seluruh kru Windrider sudah babak belur, tapi Lyra sama sekali tidak tergores. Padahal, dia yakin gadis itu juga ikut dalam pertempuran. Tidak mungkin Hawk salah lihat.

⠀⠀Dia juga yakin tidak salah lihat saat Lyra naik ke sekoci dan mendesis pada

mermaid

merah muda, seperti anjing yang memamerkan taring. Sesuatu bergulung di dada Hawk, sebuah kecurigaan yang telah lama ia simpan dalam-dalam.

—

Notes

Nec spe, nec metu

:

without hope, without fear.

Tanpa harapan, tanpa takut.

Pangsi : (dalam perkapalan) gelondong yang digunakan untuk menggulung tali

Tangga pandu : tangga tali yang anak tangganya dibuat dari kayu pipih

Sengkar : papan melintang di perahu tempat duduk orang yang berkayuh

Teranggul : terangkat haluannya (perahu)

—