XVII. Ex Malo Bonum

⠀⠀Hawk basah kuyup, dan ia mencatat dalam hati untuk tidak membuat jengkel seekor

siren

kalau tidak mau pakaiannya penuh air. Laki-laki itu berbalik dan mendaki tangga, kembali ke jalan utama. Ia bertemu dengan rombongan penduduk yang tadi lagi, dan menyerukan petunjuk palsu lagi.

⠀⠀"Apakah kalian mendapatkannya? Aku mengejar ke timur, tapi dia bersembunyi di pepohonan!"

⠀⠀"Mungkin dia berniat kabur lewat pantai karang," desis seorang pria, "ayo, jangan biarkan dia lolos!"

⠀⠀Rombongan itu berderap, sementara Hawk berlari ke arah sebaliknya. Menuju dermaga kayu, hampir saja ia bersorak gembira karena tak ada seorangpun di sana. Penduduk Kars yang tidak mengejar

siren

telah mengunci diri dalam rumah masing-masing, takut dengan kehadiran makhluk itu. Langkah kaki Hawk semakin cepat, menuruni tangga dermaga kayu yang langsung mengarah ke laut. Tepat ketika ia menginjakkan kaki di pangkalnya, kepala Lyra muncul di permukaan.

⠀⠀"Cepat, cepat!" desis si

siren

, "mereka lihat di sungai."

⠀⠀"Sudah kubilang, rambutmu itu mencolok!" Hawk mengulurkan tangan dan mengangkat Lyra, membopongnya naik. Terengah-engah, mereka menyusuri dermaga hingga menemukan Windrider di ujung.

⠀⠀Tanpa goyah sedikitpun, Hawk melompat ke palang kayu dan menyeberang sampai geladak. Windrider gelap gulita, tak ada satupun lampu menyala. Hawk mendorong pintu dengan kaki, berderap ke lorong dan langsung masuk ke kabinnya sendiri.

⠀⠀"Di sini paling aman. Tidak akan ada yang berani ke kabinku," ujar pria itu sambil meletakkan Lyra di atas ranjang. Kemudian, ia menghampiri sudut dan menyalakan lampu minyak.

⠀⠀Cahaya remang menerangi Lyra, yang berbaring miring dengan mata sayu. Hawk menelan ludah, berusaha menghilangkan nalurinya sebagai pemburu—naluri untuk menembak makhluk itu hingga menjadi buih.

⠀⠀"Aku akan segera kembali dengan tasmu," ucap Hawk serak, berderap keluar tanpa menunggu jawaban Lyra.

⠀⠀Kali ini, Hawk berlari menuju penginapan. Seperti dugaannya, pesta sudah selesai dan semua orang berada di dalam paviliun masing-masing. Kecuali, sudah tentu—Caspian. Pria itu baru saja keluar dari paviliun Hawk dengan mata nyalang. Napasnya sedikit terengah, seolah baru saja berlari.

⠀⠀"Hawk!" sang kapten berseru menghampiri, "aku mencarimu sejak tadi! Dengar, ada

siren

di pulau. Penduduk bilang dia bagian dari awak kita, dan Lyra tidak ada di mana-mana—"

⠀⠀"Bukan awak kita. Lyra bersamaku," potong Hawk cepat, "di Windrider."

⠀⠀"Syukurlah kalau dugaan mereka salah, tapi…" kening Caspian berkerut, "aku sudah bilang padamu untuk tidak menyakiti Lyra."

⠀⠀"Aku melakukannya dengan lembut kali ini."

⠀⠀Caspian berdecak, menenangkan diri sejenak. Kemudian, ia menarik lengan Hawk ke arah gerbang. "Itu tidak penting. Ketua Eren bilang, kemungkinan para

siren

sudah merasakan bangkitnya kekuatan

phoenix

dan memburuku. Kalau kita bisa menemukan

siren

itu sekarang, ini kesempatan untuk menguji—"

⠀⠀Mata Hawk membelalak. "Apa!? Cas, tidak. Jangan sekarang. Jangan di sini!"

⠀⠀"Kenapa?"

⠀⠀"Bukankah kau bilang sendiri, masih membiasakan diri dengan kekuatan barumu?" Hawk bertanya pada sang kapten, meski kepalanya setengah mati mencari alasan yang masuk akal, "bagaimana kalau kau melakukan kesalahan dan membahayakan penduduk pulau? Mereka juga rakyatmu, yang harus kau lindungi!"

⠀⠀"Tapi aku tidak bisa membiarkan seekor

siren

berkeliaran di sini."

⠀⠀"Justru itu. Dengar, Lyra memintaku mengambilkan tas, jadi aku turun dari kapal dan melewati keramaian di air mancur. Saat itulah mereka melihat

siren

-nya, Cas. Aku ikut mengejar sampai ke ujung timur. Kemungkinan besar, si

siren

sudah kembali ke laut. Kalau kau mau mengejarnya, kita harus berlayar, menjauh dari keramaian. Demi keamanan semua orang."

⠀⠀Sesaat, Caspian tak mengatakan apapun. Ia menatap Hawk lekat-lekat, hingga tiba-tiba saja menepuk bahu pemuda itu dengan senyum tipis. "Inilah kenapa aku menjadikanmu orang kepercayaanku, Hawk."

⠀⠀Orang kepercayaan yang baru saja berbohong padanya. Hawk mengangkat bahu, pura-pura santai. "Kalau begitu, aku harus mengambil tas Lyra—"

⠀⠀"Ada di kamarku, tapi itu bisa nanti. Bangunkan semua awak, kita berlayar malam ini juga."

—

⠀⠀Sepanjang persiapan kembali ke kapal, Hawk merasa gelisah. Lyra masih dalam wujud

siren

di kabinnya, menunggu. Bagaimana kalau sesuatu terjadi dan gadis itu ketahuan?

⠀⠀Hawk menghembuskan napas, kembali fokus pada peta yang digelar di atas meja penginapan. Caspian sedang berdiskusi dengan Ketua Eren, sesekali iseng melambungkan bola api kecil di tangan, kemudian ia tangkap lagi.

⠀⠀"Kau pamer," komentar Hawk, menyenggol kaki kawannya.

⠀⠀Caspian menyeringai, dan bola api itu raib. "Hanya sedang berlatih. Ngomong-ngomong, menurut Ketua Eren kita bisa mencari tahu sarang si Pembunuh lewat para

mermaid

."

⠀⠀"

Mermaid

yang kemarin ditemui para Magi?"

⠀⠀"Bukan. Kalau

mermaid-mermaid

Merzin tahu di mana si Pembunuh berada, mereka pasti sudah memberi petunjuk." Ketua Eren mendekati peta. "Akhir-akhir ini Si Pembunuh sering terlihat di Mare Affinis dan sisi barat Mare Nostrum. Kemungkinan besar, sarangnya juga di sana."

⠀⠀"Berarti kita harus bertanya pada

mermaid

yang mendiami pulau-pulau sekitar situ." Caspian manggut-manggut.

⠀⠀"Tepat sekali, Yang Mulia. Dengan langsung mencari sarang si Pembunuh, kau tidak perlu menunggu laporan korban lagi."

⠀⠀"Idemu cemerlang, Ketua Eren. Terima kasih banyak."

⠀⠀"Sudah menjadi tugasku."

⠀⠀Setengah putaran jam pasir berikutnya, mereka sudah kembali ke dermaga dalam diam. Tanpa iring-iringan penduduk, tanpa kehebohan. Caspian berjalan di samping Hawk dengan wajah percaya diri, pembuluh darah di tangannya berpijar jingga samar.

⠀⠀"Kau terlihat menyeramkan, Kapten."

⠀⠀Satu sudut bibir Caspian terangkat, tapi ia malah menyodorkan tali tas pinggang Lyra pada Hawk. "Aku tidak suka kau memanfaatkan kepolosan Lyra agar dia tidur denganmu."

⠀⠀Yang diberi peringatan malah mendengus.

⠀⠀"Serius, Hawk. Kalau kau tidak benar-benar menginginkan Lyra, berhenti."

⠀⠀"Oh." Alis Hawk terangkat. "Aku mencium hal aneh sedang terjadi di sini. Apakah kau menyukai Lyra, Cas? Atau lebih?"

⠀⠀Jawaban Caspian tegas, "Atau lebih."

⠀⠀"Apakah calon ratu Hebra sedang tidur di ranjangku sekarang?"

⠀⠀Sontak, Caspian menarik kerah kemeja Hawk kasar. "Jangan melewati batas."

⠀⠀"Aku serius, Caspian. Apakah kau cukup mencintainya untuk menjadikan dia ratu?"

⠀⠀Cengkeraman Caspian terlepas, berpikir sejenak. "Mungkin."

⠀⠀"Bahkan walaupun dia tidak seperti yang kau kira selama ini?"

⠀⠀"Apa maksudmu?"

⠀⠀"Lyra bukan gadis polos baik hati yang bisa dibodohi."

⠀⠀"Kau pikir aku tidak tahu?"

⠀⠀Ha. Caspian bahkan tidak tahu setengahnya. Tapi Hawk hanya mengangkat bahu, menyampirkan tas Lyra ke bahu dan menapaki palang kayu menuju geladak. Awak Windrider sudah berada di pos masing-masing, siap untuk bersauh. Hawk berbalik dan memberi isyarat tangan pada Caspian agar sang kapten memegang roda kemudi, karena dia sendiri tidak sabar untuk kembali ke kabin.

⠀⠀Caspian membalasnya dengan jari tengah.

⠀⠀Tertawa kecil, Hawk masuk ke dalam kabin dan menutup pintu rapat-rapat. Ketika berbalik, ia disambut oleh seekor

siren

yang cemberut.

⠀⠀"Lama," protes Lyra.

⠀⠀"Maaf. Ini tasmu." Hawk melempar tas pinggang, dan Lyra menangkapnya gesit. Cakar berselaput gadis itu merogoh ke dalam, mencari-cari.

⠀⠀Hawk duduk di sudut ranjang, baju yang ia kenakan sudah hampir kering lagi setelah lari-lari melintasi pulau. "Caspian akan mencari sarangmu di Mare Affinis dan sisi barat Mare Nostrum."

⠀⠀"Sa-rang?" Lyra kebingungan.

⠀⠀"Rumah tempatmu tinggal."

⠀⠀"Oh. Tapi aku di sini."

⠀⠀"Kalau begitu, kita akan berputar-putar di Mare Affinis sampai kiamat," canda Hawk getir, melipat lengan, "apa yang akan terjadi kalau Caspian tahu siapa dirimu?"

⠀⠀"Tidak tahu."

⠀⠀"Lagipula, kau tidak bisa terus-terusan menjadi manusia, kan?"

⠀⠀"Aku tidak tahu, Hawkie."

⠀⠀"Pasti Gunnar yang mengajarimu." Hawk menoleh, menemukan Lyra masih berekor. "Kenapa ramuannya tidak diminum?"

⠀⠀"Masih punya sihir." Lyra menunjuk mulutnya sendiri. "Hawk… ingin apa?"

⠀⠀"Kupikir kau

siren

, ternyata bisa menjadi jin pengabul permintaan juga?"

⠀⠀Lyra berdesis, menunjukkan taring-taring tajamnya. Oke, itu menyeramkan. Hawk tidak paham bagaimana para pelaut bisa berenang menghampiri

siren

dan mencium mereka. Tapi kalau dipikir-pikir lagi, sihir

siren

cukup kuat untuk membuat mereka lupa daratan. Bukan satu-dua kali Hawk hampir melompat ke laut saat berburu bersama Windrider, ditarik oleh nyanyian

siren

. Nyanyian yang merayunya untuk melompat, untuk tenggelam dan melepas semua beban yang menggayut selama ini…

⠀⠀"Aku hanya ingin tidur nyenyak," ucap Hawk akhirnya, "hidup di laut membuatku tidak pernah bisa benar-benar tidur. Selalu ada yang aku khawatirkan, selalu ada yang kupikirkan. Rasanya seperti sebelah kaki di alam mimpi, dan sebelah lagi masih terjaga."

⠀⠀"Lum-ba-lumba." Lyra mengangguk. "Setengah tidur."

⠀⠀"Maksudmu, tidurku seperti lumba-lumba?" Hawk menahan tawa, lalu menghembuskan napas lelah. "Yah, sepertinya itu saja yang kubutuhkan. Tidur nyenyak untuk beberapa jam, seperti orang normal. Tanpa terbangun, tanpa mimpi buruk."

⠀⠀"Sini."

⠀⠀Hawk beringsut ke atas ranjang, mendekat pada Lyra. Gadis itu mengulurkan cakar dan menangkup pipi Hawk, hingga wajah mereka hanya berjarak satu hembusan napas.

⠀⠀"Kau tidak akan membuatku melompat ke laut, kan?"

⠀⠀Si

siren

menyeringai. "Mungkin."

⠀⠀Sedekat ini, Hawk bisa melihat kilau warna di kulit pucat Lyra, juga mata perak sejernih air. Dia memang tidak seperti manusia, tapi cantik dengan caranya sendiri. Kecantikan yang berbahaya, seperti hiu.

⠀⠀Lyra membuka mulut. Sebuah lagu mengalir dari sana, menyentakkan napas Hawk. Dia tidak pernah mendengar nyanyian seindah itu, semerdu itu. Melodi yang mengayunnya, mengajaknya menutup mata sejenak dan melupakan dunia. Menguak memori-memori indah yang selama ini tak disadari masih tersimpan dalam sudut-sudut benaknya, tentang kehidupan Hawk jauh sebelum ia menapak geladak Windrider.

⠀⠀Memori tentang Batra, di mana gurun pasir bertemu langsung dengan laut. Tentang kota Nalareth yang ramai, unta-unta membawa barang dagangan di bawah terik matahari. Tentang pelukan ibu dan kasih sayang keluarga, tentang Essam kecil jauh sebelum ia dikenal sebagai Hawk.

⠀⠀Kelopak mata Hawk menutup perlahan, membiarkan nyanyian itu menguasai benak, menghapus semua kekhawatiran. Dan akhirnya, akhirnya… ia bisa beristirahat.

—

⠀⠀Ketika Hawk membuka mata, matahari sudah tinggi. Cahayanya masuk dari jendela, terang benderang. Laki-laki itu tertegun, kesadaran muncul perlahan-lahan bahwa ia baru saja tidur. Benar-benar tidur sepanjang malam, tanpa terbangun setiap setengah putaran jam pasir. Tanpa ada mimpi buruk yang acap kali mengganggunya, mimpi yang tak pernah berani ia ceritakan pada siapapun.

⠀⠀Kemudian, Hawk juga sadar bahwa ia sendirian di atas ranjang. Lyra sudah tak terlihat, begitu juga tasnya. Mungkin gadis itu menyelinap keluar setelah Hawk terlelap, dibuai oleh nyanyian si

siren

.

⠀⠀Laki-laki itu tersenyum sendiri, mengingat kejadian tadi malam. Sepertinya dia tidak akan keberatan kalau harus membawa-bawa

siren

menyeberang dermaga lagi kalau itu artinya dia bisa tidur nyenyak.

⠀⠀"Hawk!"

⠀⠀Sekonyong-konyong, pintu kabin terbuka. Caspian berdiri di ambangnya, melotot galak.

⠀⠀"Ini sudah giliranmu mengemudi, sialan. Dan kau baru bangun!?"

⠀⠀Cengiran muncul di bibir Hawk, yakin suasana hatinya akan sangat baik hari ini. "Semalam menyenangkan."

⠀⠀"Cepat bersihkan dirimu dan naik ke anjungan. Aku dan Gunnar juga butuh tidur!" Sang kapten berbalik, membanting pintu hingga berdebam menutup.

⠀⠀Hawk malah tertawa kecil.

—

Notes

Ex malo bonum

:

good out of evil

, kebaikan yang muncul dari (tindakan) kejahatan

—