XV. Mirabile Dictu, Miserabile Visu

⠀⠀Sepanjang perbincangan, kepala Lyra rasanya mau meledak. Tentu saja dia tahu tentang

dryad

dan makhluk elemental. Dia tahu

dryad

memanggil kaumnya sebagai

nereid

. Tapi mengakui diri sebagai

nereid

sama saja dengan merendah dan menyamakannya dengan elemental lemah. Tidak, makhluk-makhluk itu tidak kunjung paham bahwa

siren

bukan bagian dari mereka. Bangsa Mer adalah makhluk berbeda, dengan tradisi dan bahasa yang juga berbeda, terus mereka lestarikan hingga kini.

⠀⠀Itulah kenapa '

nereid

' yang berusaha membangkitkan

phoenix

. Karena hanya makhluk Mer yang bisa mengucap mantra sekaligus mengendalikan sihir sebesar itu.

Dryad

dan

aurae

ecek-ecek hanya bisa bermimpi.

⠀⠀Lyra berjalan bersama Caspian, melewati setapak berbatu ke bangunan rumah sementara. Ingin sekali ia menjelaskan pada Caspian bahwa relasi makhluk-makhluk ini tidak seperti itu. Empat makhluk mewakili empat elemen untuk melindungi sebuah pulau—tidak, itu hanya dongeng yang disebabkan beberapa individual iseng. Bagian tentang kekuatan

phoenix

mungkin masih masuk akal, tapi itu juga berbahaya. Untuk Lyra, dan untuk semua

siren

.

⠀⠀Karena jika Caspian benar-benar bisa membangkitkan kekuatannya dengan mantra kuno, tidak ada yang bisa menghentikan laki-laki itu. Mungkin saja,

siren

akan punah. Kaum Lyra akan hilang dari muka Ard-Dunya.

⠀⠀"Caspian," ia memanggil hati-hati.

⠀⠀Seperti biasa, Caspian selalu menoleh padanya dengan senyuman. "Kenapa?"

⠀⠀"Besok… yakin?"

⠀⠀"Tentu saja aku yakin. Ini yang sudah kutunggu-tunggu, Lyr. Kesempatan untuk melawan si Pembunuh di level yang sama."

⠀⠀"Kalau si Pembunuh mati, kau berhenti?"

⠀⠀Yang berhenti malah langkah Caspian. Cahaya bulan penuh menerangi malam, sehingga Lyra bisa melihat dengan jelas kebingungan di wajah pria itu. "Berhenti apa?"

⠀⠀"Memburu

siren

."

⠀⠀Kepala sang kapten ditelengkan ke kanan, lalu ke kiri. Berpikir. "Mungkin iya, mungkin tidak."

⠀⠀"Kenapa?" Lyra menahan frustasi di ujung lidah. "Kenapa tidak pulang? Ke rumah. Hebra."

⠀⠀Caspian menangkup pipi Lyra dengan dua tangannya yang hangat. "Mungkin aku akan pulang, kalau kau juga ikut."

⠀⠀Kenapa juga Lyra harus ikut? Itu kan rumah Caspian, bukan rumah Lyra. Lagipula, kalau pria itu berhasil mengalahkan si Pembunuh, Lyra tidak akan ada di sana untuk ikut Caspian kemanapun.

⠀⠀Gadis itu memegangi tangan sang kapten, menurunkan dari pipinya. "Kau… takut pulang?"

⠀⠀Mata Caspian terpejam, menjawab dengan kata yang sama untuk ketiga kalinya, "Mungkin."

—

⠀⠀"Aku masih tidak setuju dengan ini," keluh Hawk sambil menggantungkan botol air di sabuk.

⠀⠀Lyra ingin sekali mengatakan hal serupa, tapi dia masih jeri sekaligus dongkol pada Hawk. Jadi, gadis itu mengeratkan rahang dan menatap ke depan, pada punggung Caspian yang berjalan bersama Ketua Eren dan dua Magi.

⠀⠀Setelah bertanya pada Georgie, Lyra baru tahu bahwa Magi adalah sebutan untuk manusia yang bisa menggunakan sedikit sihir—sedikit saja, untuk keperluan sehari-hari seperti mengirim pesan api, karena manusia tidak mampu menguasai sihir lebih dari itu.

⠀⠀Tadi, pagi-pagi sekali, para Magi kembali dari pelayaran malam. Mereka mengaku telah mendapatkan mantra kuno dari

mermaid

yang berdiam di antara pulau-pulau. Tentu saja, Lyra hanya mencibir. Mana ada

mermaid

maupun

siren

yang memberikan mantra penting semudah itu. Lyra sendiri tahu mantra yang dimaksud, tapi ia sama sekali tak tertarik untuk membocorkannya.

⠀⠀Mengingat betapa dungunya para

mermaid

, mungkin yang mereka berikan bukan benar-benar mantra, hanya kalimat

gibberish

tak berarti dalam bahasa Sirenis.

⠀⠀Tapi mantra entah apa itu sudah cukup untuk membuat Caspian memulai pendakian ke puncak gunung api. Para awak Windrider tentu saja ikut kemanapun kapten mereka pergi, walau sambil mengeluh.

⠀⠀Lyra sendiri lebih tertarik memperhatikan kanan-kiri jalan setapak. Semakin mereka meninggalkan area kota yang ramai, semakin alam terasa hidup—

dryad

keluar-masuk batang pohon,

anthousai

mungil duduk di atas bunga. Mereka mengintip dan melambai malu-malu saat para manusia mendekat, lalu menghilang secepat mungkin ketika Lyra muncul.

⠀⠀Sudah dia bilang, kan? Elemental kelas teri.

⠀⠀Gadis itu terengah-engah, kakinya menjerit sejak tadi. Mau bagaimanapun, dia ini makhluk berekor. Sudah berkali-kali ia hampir jatuh saat melewati jalanan mendaki itu, karena Lyra tidak tahu ke mana harus menapakkan langkah.

⠀⠀"Bertahanlah." Hawk tiba-tiba menjajari Lyra, menyodorkan botol air bersih dari bahan logam yang ia bawa-bawa.

⠀⠀"Menjauh," ucap Lyra ketus. Secara otomatis, tangannya terangkat pada bekas sayatan tipis di leher, yang masih memerah.

⠀⠀"Maafkan aku," gumam Hawk, "kalau dipikir-pikir lagi sekarang, sepertinya itu memang sedikit berlebihan. Tapi mengertilah, aku hanya khawatir pada Caspian. Dia sudah seperti kakakku sendiri."

⠀⠀Mendengar alasan pria itu bagaikan belati yang menusuk-nusuk dada Lyra, membuatnya merasa sesak. Aquila juga sudah menganggapnya sebagai kakak sendiri. Jika sesuatu terjadi pada Lyra, apakah Aquila akan melakukan hal yang sama? Berbuat nekat demi keselamatan kakaknya?

⠀⠀Lyra yakin, jawabannya adalah 'ya'.

⠀⠀Gadis itu mendiamkan Hawk, tak mau mengatakan apapun hingga akhirnya mereka sampai di batas pepohonan. Setelah jajaran pohon terakhir, tidak ada apa-apa lagi selain bebatuan hitam dan kawah yang mengepulkan uap. Ternyata, gunung api di darat dan di laut sama saja.

⠀⠀Caspian menghentikan langkah, memutar tubuh untuk menghadap kru Windrider. "Sebaiknya kalian menunggu di sini."

⠀⠀"Cas." Hawk mendesak maju. "Pikirkan kembali. Kita tidak tahu apa yang akan terjadi…"

⠀⠀"Bukankah kau yang bilang, Hawk? Beberapa hari lalu, di pulau tak berpenghuni. Aku akan baik-baik saja."

⠀⠀"Tapi—"

⠀⠀"Jangan membuatku mengulang kata itu lagi untuk kesekian kali." Caspian menepuk bahu Hawk sekilas, lalu menoleh pada Lyra.

⠀⠀Mereka bertatapan, entah berapa lama. Mungkin satu atau dua saat, mungkin juga satu putaran jam pasir. Waktu bagai tak nyata, dan sesuatu mengalir di antara mereka lewat tatapan itu. Hingga Caspian akhirnya tersenyum kecil pada Lyra, dan berbalik.

⠀⠀Caspian mendaki bebatuan vulkanik dengan percaya diri, diikuti dua Magi dan Ketua Eren. Lyra memutuskan untuk duduk di pangkal pohon terdekat, berdesis pada

dryad

penunggunya hingga makhluk malang itu kabur ketakutan. Kemudian, Lyra menopang dagu, memperhatikan Caspian di kejauhan. Dia hanya akan menonton dari sini, menahan tawa saat 'mantra' asal-asalan para

mermaid

tidak bekerja.

⠀⠀Suara Caspian terbawa angin, menggelitik telinga Lyra.

⠀⠀

"Per mare per terram, per fas et ne fas… Crescente luce, semper ardens…"

⠀⠀Tanah bergetar halus, dan gadis itu melonjak berdiri. Ia baru akan memanggil Hawk saat getaran itu semakin kuat, membuat Lyra terjajar ke belakang. Awak yang lain berseru-seru, tapi Lyra berpegang ke pohon dan mendongak.

⠀⠀Ketua Eren dan dua Magi tadi tersandung-sandung menuruni lereng, menghindar dari api yang menggulung di kaki Caspian, kobarannya merangkak semakin tinggi.

⠀⠀Ketika itulah, Lyra baru benar-benar sadar. Sialan!

Mermaid

bodoh mana yang memberikan mantra kuno pada manusia!?

⠀⠀

"…Consumimur igni, in fiore… Insurgo, insurgo, insurgo!"

⠀⠀Api semakin besar, menyelimuti Caspian sepenuhnya sekarang—dan berdebum begitu keras hingga hawa panas menyapu batas pepohonan.

⠀⠀Lyra memejamkan mata erat-erat, mengutuk semua

mermaid

yang ada di dunia. Kalau dipikir-pikir lagi, para

mermaid

memang tidak cukup pintar untuk berbohong dan membuat mantra palsu demi keberlangsungan bangsanya sendiri.

—

⠀⠀

"…Consumimur igni, in fiore—"

⠀⠀Seluruh pandangan Caspian hanya dipenuhi warna jingga. Jingga yang memanggil-manggil, menariknya untuk masuk lebih dalam, sekaligus membuka diri untuk disusupi. Untuk bangkit dan bangun, sepenuhnya menyibak kabut yang menutupi mata.

⠀⠀Api membentuk pilar di sekeliling, begitu besar hingga telinga Caspian berdengung. Sesuatu mengalir dalam tubuhnya, suatu energi laten yang mulai tampak. Caspian bisa merasakannya di ujung jari, lentur dan elastis seolah siap untuk dibentuk menjadi apapun yang dia inginkan.

⠀⠀Caspian mengertakkan gigi, merapalkan bagian akhir dari mantra itu.

⠀⠀

"—Insurgo, insurgo, insurgo!"

⠀⠀Cahaya meledak di balik kelopak mata Caspian, membutakan untuk sesaat. Ia tersungkur, jatuh berlutut ke permukaan tanah berbatu. Dengan sedikit paksaan, Caspian membuka mata yang masih berkunang-kunang. Ia menunduk, menyadari bahwa pakaiannya sudah hangus, compang-camping tak berbentuk. Kemudian, matanya menangkap sesuatu—cahaya jingga, berpendar di bawah kulitnya mengikuti pembuluh darah. Bagai retakan magma yang berjalan pelan, sebelum pelan-pelan memudar.

⠀⠀Namun, energi itu masih terasa di tubuh Caspian, begitu jelas dan mudah untuk diatur dalam genggamannya. Hanya dengan satu gagasan selintas dalam benak, api berkobar di telapak sang kapten.

⠀⠀Mata pria itu melebar, tertawa syok. Ia mengibas tangan, dan api itu menghilang begitu saja, kembali menjadi aliran energi di dalam tubuh.

⠀⠀Apakah ini yang disebut sihir? Apakah ini yang dirasakan oleh si Pembunuh, menyalurkan energi yang ia punya untuk menjerat manusia dan memerintah ombak? Jika memang benar, maka mimpi Caspian untuk bertarung seimbang dengan si Pembunuh sudah terwujud. Dia sudah memiliki kesempatan untuk mengalahkan

siren

haus darah itu, tak perlu lagi merasa putus asa karena ia hanya manusia.

⠀⠀"Cas!" Suara Hawk terdengar, sayup-sayup dari belakang. Caspian masih mengatur napas, dan tiba-tiba saja Hawk sudah sampai di sebelahnya, menyampirkan mantel ke bahu sang kapten.

⠀⠀"Hawk." Caspian mendongak, mengangkat telapak tangan dan api kecil muncul dari sana. "Lihat ini."

⠀⠀"Kau gila," geleng Hawk, mengulum senyum. "Kau gila, Caspian. Tapi itulah kenapa aku mengagumimu."

—

Notes

Mirabile dictu, miserabile visu

:

wonderful to tell, terrible to see

. Indah untuk diceritakan, mengerikan untuk dilihat

Bagian mantra itu sebenernya cuma kalimat-kalimat latin yang aku gabungin, jadi belum tentu tepat sesuai

grammar

ya!

Breakdown-

nya kira-kira gini…

Per mare per terram, per fas et ne fas

:

by sea and by land, through right or wrong

Crescente luce, semper ardens

:

light ever increasing, always burning

Consumimur igni, in fiore

:

consumed by fire, in becoming/in blossoming

Insurgo

:

rise

—