X. In Pari Delicto

⠀⠀Kamar yang diberikan untuk Lyra jauh lebih besar daripada gua dasar lautnya. Apalagi, alas tidurnya juga empuk dengan selimut lembut seperti yang ada di kabin Caspian. Beberapa pekerja—

pelayan istana

, kata Blade—mengisi kolam kecil di kamar mandi pribadi Lyra dengan air hangat, dan gadis itu tak sabar untuk menceburkan diri ke sana.

⠀⠀Segera setelah para pelayan pergi, Lyra membuka pakaiannya yang masih berbau laut dan mencelupkan diri ke dalam kolam. Betapa nyamannya! Andai saja dia juga punya kolam air hangat seperti ini di gua. Ia menggosok seluruh tubuh dengan kain, lalu batu apung untuk telapak kaki yang lelah. Ternyata selain menggosok kapal, manusia juga menggunakan batu apung untuk membersihkan diri, seperti

siren

.

⠀⠀Setelah merasa bersih dari ujung kepala hingga ujung kaki, Lyra melangkah keluar dari kolam kecil. Namun, baru saja sepasang tungkainya menapak, Lyra merasa ada sesuatu yang terjadi. Tubuhnya terasa sakit, sakit yang jelas pernah ia rasakan dan masih ia kenali.

⠀⠀"Oh, tidak. Tidak, tidak!" bergumam panik, Lyra mencoba berlari ke ruang tidur untuk mengambil ramuan.

⠀⠀Terlambat. Kaki Lyra tidak bisa digerakkan, dan ia jatuh berdebum ke lantai. Kulitnya mulai berganti, taring-taring tajam mendesak keluar dari gusi. Selaput tumbuh di sela-sela jari, dan kakinya mulai menyatu.

⠀⠀Lyra menjerit kesakitan, meski sekuat tenaga ia tahan agar tidak terdengar keluar. Ia meletakkan pipi di lantai yang dingin, terengah-engah. Setelah transformasinya selesai, barulah Lyra mulai menyeret tubuh keluar dari kamar mandi.

⠀⠀Semoga saja tidak ada pelayan yang muncul dan mengintip kamar Lyra. Kalau tidak, dia bisa mampus. Penduduk Hebra membenci

siren

, dan apa yang akan mereka lakukan jika menemukan satu ekor di istana kerajaan?

⠀⠀Tidak perlu dijawab, Lyra sudah bergidik sendiri.

⠀⠀Ia kembali fokus pada tujuan—beringsut ke meja tempat tasnya berada. Ekornya terseret-seret dengan tidak nyaman, apalagi di atas karpet yang lembut tapi menghambat kecepatan. Pantas saja banyak paus yang tidak selamat kalau sudah terdampar di darat. Tubuh

siren

Lyra yang biasanya begitu ringan saat berenang di laut, terasa seberat batu saat di daratan.

⠀⠀Sampai di kaki meja, Lyra berpegangan dan berusaha duduk. Mengatur napas sambil menatap ekor yang berkilau oleh cahaya lampu. Ekornya tidak berwarna cerah seperti para

mermaid

, melainkan abu-abu tua dengan semburat biru, ungu, dan hijau sekaligus saat terkena cahaya. Jauh lebih cantik dibandingkan ekor norak

mermaid

yang bersisik.

⠀⠀Ia mengangkat tangan bercakarnya ke atas, mengambil tepian tas. Kain yang tipis itu sedikit robek oleh kuku tajam Lyra, tapi dia tak sempat memikirkannya. Sang gadis laut merogoh ke dalam, mengeluarkan botol ramuan dan menjentik penutup dengan terburu-buru. Sedetik kemudian, semua isi botol sudah mengaliri tenggorokan.

⠀⠀

Siren

itu kembali merebahkan diri, tahu perubahannya akan sangat menyakitkan. Menarik napas panjang, Lyra memejamkan mata dan mengutuk Caspian keras-keras dalam hati.

—

⠀⠀Setelah kembali berdiri dengan dua kaki, Lyra cepat-cepat mengenakan baju tidur yang disediakan pelayan. Baju ini jauh lebih cantik dan halus dibanding yang ia bawa dari laut, tapi Lyra tak sempat menikmati kemewahan itu.

⠀⠀Tak peduli apa yang terjadi, malam ini Lyra harus mengambil belatinya. Membunuh Caspian di darat akan jauh lebih sulit daripada saat mereka di kapal—kalau di kapal, Lyra tinggal melompat ke laut untuk kabur. Tapi sekarang… semoga saja Lyra cukup lincah untuk melarikan diri dari para penjaga.

⠀⠀Gadis itu mengenakan mantel kamar. Kemudian, ia membuka pintu dan menyelinap keluar, menyusuri lorong dengan percaya diri. Namun, ketika lorong yang ia susuri bercabang, barulah gadis itu mulai merasa ragu. Ke arah mana kamar Caspian?

⠀⠀Menebak-nebak, Lyra berbelok ke kiri, hingga bertemu tangga. Sepertinya ini yang tadi ia lewati dari ruang makan. Lyra celingukan, kembali mengambil tebakan asal dan naik ke lantai yang lebih atas lagi. Kakinya menjerit nyeri, tapi ia terus mendaki hingga lantai tertinggi dan menyusuri lorong lain.

⠀⠀Kali ini, satu sisi dinding lorong adalah deretan jendela lebar yang menunjukkan pemandangan laut di bawah cahaya bulan. Lyra memicingkan mata, yakin ia melihat sesuatu di ujung lorong…

⠀⠀Sebuah pintu ganda, yang dijaga empat orang dengan tombak. Hampir saja Lyra mundur dan kabur sejauh-jauhnya, tapi ia sadar bahwa mereka adalah satu-satunya manusia yang bisa memberitahu di mana kamar Caspian. Gadis itu mempersiapkan wajah terpolos, karena berpura-pura bodoh ternyata adalah strategi termudah untuk membohongi manusia.

⠀⠀"Berhenti di sana!" seru seorang penjaga, mengacungkan tombak ke arah Lyra.

⠀⠀Langkah gadis itu terhenti, mengerjap-ngerjapkan mata. "Ya?"

⠀⠀"Siapa kau dan apa yang kau lakukan di sini?"

⠀⠀Dalam hati, Lyra merasa bangga karena ia sudah mengerti apa yang dikatakan manusia itu. "Aku Lyra. Aku… Windrider—kru Windrider."

⠀⠀Sedikit kikuk, tapi tidak masalah. Si penjaga tetap memicingkan mata. "Tidak seharusnya kau berada di sini, Nona. Kembalilah ke kamarmu."

⠀⠀"Tidak," Lyra membantah, "aku… kamar Caspian."

⠀⠀Para penjaga saling lirik, dan gadis itu mendengar mereka berbisik pelan.

⠀⠀"…Tapi dia tahu kamar Pangeran…"

⠀⠀"…Dia memang kru Windrider, ingat perintah untuk… Apapun yang mereka minta…"

⠀⠀"Haruskah kita bertanya dulu?"

⠀⠀"…Tapi Pangeran bilang, semua permintaan kru…"

⠀⠀"Mungkin memang Pangeran yang memintanya… Di laut, kau tahulah…"

⠀⠀Setelah debat kusir selama beberapa saat, akhirnya penjaga yang tadi kembali menghadap Lyra, sementara temannya membukakan pintu.

⠀⠀"Silahkan masuk."

⠀⠀Mata Lyra melebar. Sudah, seperti itu saja? Lyra benar-benar berhasil menemukan kamar Caspian dengan tebakan asal? Dia tidak perlu diinterogasi atau disiksa dulu? Dengan kebingungan, Lyra melangkah masuk dan pintu menutup di belakangnya, bersama dengan bisikan para penjaga.

⠀⠀"Aku tidak mau berurusan dengan pelacur kerajaan…"

⠀⠀Apa itu pelacur? Lyra mengangkat bahu, memutuskan untuk tidak peduli. Karena di hadapannya sekarang bukan kamar, melainkan tangga putar. Gadis itu mendongak, lagi-lagi mengumpat. Memangnya belum cukup ya tangga yang ia daki malam ini?

⠀⠀Menahan jengkel, Lyra menapaki satu-persatu anak tangga. Pada puncaknya, Lyra dihadapkan dengan pintu ganda lagi. Dia langsung mendorong salah satu daun pintuya, yang mengayun terbuka dengan bunyi keras. Buyar sudah semua rencana untuk masuk diam-diam. Berdoa agar Caspian sedang tidur pulas, gadis itu berjalan ke ruangan yang cukup besar, satu sisi dindingnya adalah jendela. Beberapa lampu menggantung di sudut, membuat ruangan itu terang benderang. Semua benda di dalamnya terasa besar—alas tidur, peti pakaian, hingga meja. Dan tepat di depan meja…

⠀⠀Lagi-lagi, doa Lyra tidak terkabul, karena Caspian duduk di sana, matanya membelalak pada gadis itu.

⠀⠀"Lyr?" tanya Caspian bingung, "apa yang kau lakukan di sini?"

⠀⠀Sepertinya, Lyra memang tidak berbakat melakukan misi rahasia. Atau mungkin semesta mengerjainya, menggagalkan semua rencana yang sudah Lyra susun. Ia berdeham kecil, sebelum menjawab sejelas mungkin. "Mencari belati."

⠀⠀"Oh, aku masih membuat sarungnya." Laki-laki itu mengangkat sebuah benda manusia.

⠀⠀Lyra berjalan mendekat, memperhatikan benda-benda yang tergeletak di atas meja. Salah satunya adalah belati milik gadis itu, dan ia langsung menggenggam pegangannya.

⠀⠀"Kau tahu, itu adalah pisau yang dibuat dengan sangat baik. Tekniknya luar biasa, bisa mengikis tulang hingga setajam pedang besi," Caspian berceloteh, sama sekali tidak curiga, "ini, aku sedang membuat dasar dari sarungnya."

⠀⠀Tiba-tiba saja, Caspian sudah berdiri di sebelah gadis itu, mengangkat benda yang ia pegang dan mencocokkannya ke pisau Lyra.

⠀⠀"Aku juga akan menambahkan kait di bagian belakang, sehingga kau bisa menggunakan tali untuk mengikatnya di pinggang…"

⠀⠀Cara Caspian bicara, dengan lembut dan telaten, membuat sesuatu goyah di hati Lyra. Dia tidak tahu apa yang terjadi, dan genggamannya pada belati terlepas. Pisau Lyra jatuh ke lantai, hampir saja mengenai jari kakinya sendiri.

⠀⠀Caspian menghela napas dan membungkuk untuk meraihnya. "Hati-hati dengan pisaumu. Jangan sampai melukai diri sendiri…"

⠀⠀Namun, gerakan Caspian membuat pakaian tipis yang laki-laki itu kenakan tersibak di tengah, menunjukkan bekas-bekas luka di dada kiri. Tentu saja, Lyra tahu dari mana luka itu berasal.

⠀⠀Ketika Caspian kembali menegakkan diri, tanpa sadar Lyra mengulurkan tangan dan menyentuh bekas luka sang kapten.

⠀⠀Caspian terkesiap kecil, menahan pergelangan tangan gadis itu. "Lyr."

⠀⠀"Luka," Lyra bergumam, "sakit?"

⠀⠀"Sudah tidak sakit. Lyr, kalau kau menyentuh seperti itu—"

⠀⠀Lyra tak mengindahkan peringatan Caspian, meletakkan telapaknya yang terbuka di dada sang kapten. Tentu saja ukuran lukanya sesuai dengan cakar…

⠀⠀"Lyra," tegur Caspian, menjauhkan tangan Lyra dari dadanya, "berhenti."

⠀⠀Gadis itu mendongak, menatap sepasang mata gelap yang ternyata berjarak sangat dekat. "Kenapa?"

⠀⠀"Kalau kau melakukan itu… aku mungkin tidak akan bisa menahan diri."

⠀⠀"Kenapa menahan?"

⠀⠀Caspian mengatupkan rahang. "Kalau tidak menahan diri, mungkin aku akan menciummu sekarang."

⠀⠀Gadis itu mengerjap, tidak mengerti. Kalau memang mau mencium, kenapa harus ditahan? Lyra mendongak lebih tinggi, tapi ternyata tidak cukup. Ia meletakkan tangan di bahu Caspian—membuat napas pria itu tersentak lagi—dan menggunakannya sebagai tumpuan untuk berjinjit. Lyra tidak mengerti kenapa manusia dengan sukarela ingin mencium seorang

siren

, tapi ia tetap menyentuhkan bibirnya dengan bibir Caspian.

⠀⠀Beberapa hal terjadi dalam satu waktu—Caspian yang mematung selama sepersekian detik, sebelum menutup mata dan menyambut Lyra. Tangannya meraih pinggang gadis itu, dan tentu saja mengingatkan Lyra pada saat ia mencium Caspian di tengah laut. Ia mengingat bagaimana ekspresi Caspian saat berenang mendekat, seolah ia telah sepenuhnya jatuh ke dalam sihir Lyra.

⠀⠀Lyra memejamkan mata, menangkup pipi pria itu. Betapa berbedanya berciuman di laut dan di darat—di daratan, semua terasa lebih lembut, lebih hangat… dan Lyra tidak ingin cepat-cepat mengakhiri. Ia masih penasaran apa lagi yang mungkin terjadi dalam ciuman hingga manusia begitu menginginkannya.

⠀⠀Tapi Caspian melepas pertemuan kedua bibir itu, membuat Lyra merengek pelan. "Lebih. Lagi."

⠀⠀Lebih lama lagi maksudnya. Tentu saja, pangeran kita salah paham dan malah memikirkan hal lain. "Lyr, kurasa tidak—"

⠀⠀"Lebih, Caspian."

⠀⠀Pria itu menyerah, membiarkan api yang ia tahan sejak tadi berkobar. Meraih Lyra lebih dekat, setengah menuntunnya ke satu arah. Lyra tidak tahu ke mana ia dibawa, sampai tiba-tiba saja ia terjatuh ke alas tidur sang kapten, tepat di atas selimut halusnya. Sebelum Lyra mengatakan apapun, Caspian merunduk untuk mempertemukan bibir mereka kembali.

⠀⠀Malam itu, Lyra mendapat jawaban dari apa yang terjadi setelah manusia berciuman. Tidak ada yang dibunuh, tidak ada yang kehilangan jantung. Alih-alih, hanya ada sentuhan-sentuhan lembut dan kecupan lain di bagian tubuh yang lain pula. Pada awalnya, gadis itu tidak paham ke mana ini akan mengarah, tapi setelah terjadi, barulah ia mengerti.

⠀⠀Ternyata, manusia dan

siren

kawin dengan cara serupa, meski dengan anggota tubuh berbeda. Proses awalnya juga berbeda—jelas

siren

tidak memulainya dengan ciuman, tapi gigitan. Manusia juga menggigit sih, tapi tidak seperti

siren

. Cara manusia jauh lebih hati-hati dan lebih halus, tapi kuat. Sensasinya membuat Lyra memejamkan mata, nyaman di dalam pelukan Caspian.

⠀⠀Namun ketika selesai, Lyra mengerutkan kening. "Kenapa di luar?"

⠀⠀"Apa?" Caspian balas bertanya, masih sedikit terengah.

⠀⠀"Kenapa… selesai? Tidak lagi?"

⠀⠀Caspian terbatuk kecil. "Kau mau lagi?"

⠀⠀Gadis itu menelengkan kepala. "Harus lagi, kan? Di dalam. Kalau tidak, tidak ada bayi."

⠀⠀Mungkin itu kalimat terpanjang yang berhasil Lyra ucapkan dengan sukses, tapi Caspian malah terdiam selama beberapa saat. Warna merah menjalar dari lehernya, naik sampai ke pipi dan telinga. "Tidak—m-maksudku, sepertinya tidak sekarang."

⠀⠀"Oh." Alis Lyra semakin bertaut. Untuk apa kawin kalau tidak berkembang biak? Manusia memang aneh.

⠀⠀Caspian membaringkan diri di sebelah Lyra, telinganya masih merah. Mengalihkan perhatian, ia menarik selimut untuk menutupi mereka berdua. "Tidurlah, Lyr."

⠀⠀Tapi Lyra belum mengantuk. Ia masih ingin merasakan berbaring lebih lama di alas tidur nan empuk ini, dengan selimut yang juga lembut. Andai saja ia bisa membawanya ke dalam laut…

⠀⠀Tak sengaja, mata Lyra tertuju pada benda persegi di dinding. Itu seperti visi bayangan pada kaca, tapi bukan pantulan pemandangan kamar, melainkan dua orang duduk, satu anak bayi di pangkuan. Sepertinya Lyra melihat yang seperti ini juga di seantero istana, tapi ia tak sempat bertanya.

⠀⠀"Itu apa?"

⠀⠀Caspian mengikuti arah pandang Lyra. "Itu lukisan. Gambar yang dibuat mirip dengan orang atau pemandangan."

⠀⠀Ah, seperti beberapa

siren

yang menggambar di pasir atau dinding gua. "Gambar aku tahu. Siapa?"

⠀⠀"Ayah dan Ibuku," jawab Caspian muram, "dan yang masih bayi tanpa rambut sehelai pun itu, aku."

⠀⠀"Caspian…" Lyra berusaha mencari kata yang tepat, "lucu."

⠀⠀"Aku tahu." Laki-laki itu menyeringai.

⠀⠀"Ayah dan ibu Caspian… di mana?"

⠀⠀Senyuman itu menghilang. "Sudah tidak ada. Kau pasti belum tahu ceritanya, ya?"

⠀⠀Lyra menggeleng, dan Caspian merangkul bahunya, menarik gadis itu lebih dekat.

⠀⠀"Setiap tahun, kami selalu merayakan ulang tahun Kerajaan Hebra dengan kembang api dan berpesta di atas kapal," pria itu memulai cerita, "saat itu, umurku dua belas. Kami berlayar sepanjang malam, menyaksikan kembang api dari lepas pantai. Aku ingat betapa indahnya Novum-Ur waktu itu, menyadari bahwa aku akan memerintah kerajaan seindah ini. Semua orang tertawa, bernyanyi, berdansa.

⠀⠀"Tiba-tiba saja, kapal diselimuti kabut, seperti Windrider kemarin. Ternyata, kapal kami sudah diincar

siren

. Dan aku melihat dengan mata kepalaku sendiri… bagaimana orang-orang tersihir dan melompat dari geladak. Ayahku lebih dulu, dan Ibu menyuruhku bersembunyi di balik barel sambil menutup telinga. Setelah itu, ibuku yang melompat. Ketika aku mengintip dari pagar, sesuatu menarik ibuku ke dalam laut, meninggalkan warna merah yang menyebar. Hingga semua orang yang mengapung di air habis tak bersisa."

⠀⠀Dada Lyra berdebar keras. Kapal yang sedang berpesta? Ia ingat kapal itu. Ia ingat mengapung santai di sebelahnya, menyaksikan cahaya-cahaya seperti anemon di langit, menikmati musik dan suasana pesta dari atas geladak. Ketika Lyra sudah bosan, ia ikut menyanyi dan mengumpulkan begitu banyak jantung hingga hampir kehabisan tempat untuk meletakkan kerangnya. Itu terjadi tidak lama setelah Lyra mendapat jantung pertama, saat ia masih di masa-masa sangat menyukai berburu.

⠀⠀Sedikit takut, Lyra bertanya pelan, "

Siren

… si Pem-bunuh?"

⠀⠀"Benar. Si Pembunuh yang melakukannya. Dia menghabisi seluruh keluargaku, Lyr. Sejak saat itu, aku berjanji untuk memburu si Pembunuh berikut juga

siren-siren

lainnya. Kerajaanku, rakyatku, tidak akan aman sampai mereka punah. Sampai mereka berhenti memangsa manusia."

⠀⠀Suara Caspian begitu berapi-api, mengetuk suatu perasaan dalam dada Lyra. "Maaf."

⠀⠀"Kenapa kau malah meminta maaf?" Sudut-sudut bibir pria itu sedikit terangkat. "Itu bukan salahmu, dan kejadiannya sudah lama sekali."

⠀⠀Tapi itu memang salah Lyra. Dialah pelakunya, si Pembunuh yang membantai keluarga Kerajaan Hebra. Menjadikan Caspian seorang pemburu, yang kemudian membunuh Aquila. Seperti lingkaran setan yang tak akan berhenti hingga salah satu dari mereka mati.

—

Notes

In pari delict

o :

in equal faul

t, sama-sama salah

Ingat,

siren

lebih mirip ikan daripada manusia. Mereka berkembang biak seperti beberapa jenis hiu, kadang dengan gigitan dan paksaan sebelum benar-benar kawin. Tujuannya juga jelas, bereproduksi/menghasilkan keturunan untuk melestarikan spesies. Jadi Lyra bukan benar-benar mau lagi karena nafsu, lebih karena dia memandang 'kawin' sebagai proses alamiah yang harus dilakukan.

—