XIII. Ira Furor Brevis Est

⠀⠀Kembali ke Windrider, hanya ada dua awak di geladak. Mereka mengangkat Caspian dengan derek, lalu membawa laki-laki itu ke kabinnya untuk ditangani Nolan.

⠀⠀Lyra memilih untuk keluar dari kabin, membiarkan medik yang bekerja. Lagipula, Hawk dan Gunnar juga ada di sana, membantu melakukan apapun. Lyra lebih tertarik ke mess awak kapal, mencari Blade dan Georgie.

⠀⠀Tidak seperti kabin kapten maupun kabin kecil yang Lyra dan Georgie tempati, mess untuk kru Windrider hanya ruangan luas dan kosong, dengan alas tidur dari kain yang digantung. Namun ketika Lyra masuk kali ini, kain-kainnya digelar begitu saja di lantai, untuk menjadi alas berbaring para pesakitan. Di sudut dekat pintu, beberapa tubuh sudah ditutup sepenuhnya dengan jerubung. Lyra memutuskan untuk mengecek area itu paling terakhir, dan menyusuri ruangan.

⠀⠀Scully sedang berlutut di sebelah Ragnar, sesekali menyeka air mata sambil bicara pelan pada kawannya. Nigel membawa perban-perban baru untuk yang membutuhkan. Marshall terbaring tak berdaya, mengerang sambil memegangi perut yang dibebat, warna merah sudah mulai meruak.

⠀⠀Lyra mengetatkan rahang, mengalihkan pandang. Akhirnya, ia menemukan Blade dan Georgie, dibaringkan bersebelahan. Perban melilit kepala dan dada Blade, sementara Georgie di bahu. Mata gadis itu terpejam.

⠀⠀Lyra berlutut dengan hati-hati di antara mereka berdua, tidak tahu apa yang harus ia lakukan.

⠀⠀"Georgie baik-baik saja," bisik Blade parau, "Nolan mencekokinya dengan anggur agar dia tidak terlalu sakit saat mereka mengeluarkan pelurunya."

⠀⠀Lyra mengangguk. "Bagaimana kau?"

⠀⠀Tangan kanan Blade terangkat, menunjukkan jari kelingking yang tinggal satu ruas. "Mungkin aku belum bisa memasak untuk beberapa hari. Untungnya, makananmu tidak perlu dimasak."

⠀⠀Mendengus, Lyra mengangkat satu sudut bibir. "Masakan tidak enak."

⠀⠀Blade tertawa lemah.

⠀⠀Membiarkan Blade beristirahat lagi, Lyra keluar dari mess, kembali ke atas. Ia membuka pintu kabin kapten dan mengintip ke dalam takut-takut. Sudah tidak ada siapapun, selain Caspian yang berbaring di balik selimut. Pria itu menatap matahari terbenam di luar jendela, sebelum menoleh ke arah Lyra.

⠀⠀"Kemari, Lyr. Jangan hanya bergelantungan di pintu."

⠀⠀Lyra menahan senyum, melangkah masuk dan duduk di tepi ranjang. "Kau baik?"

⠀⠀"Ya, aku sudah baik-baik saja." Caspian menyingkap kerah kemeja tipis yang ia kenakan, menunjukkan perban tebal. "Kau sendiri tidak apa-apa, kan?"

⠀⠀"Aku baik juga."

⠀⠀"Syukurlah. Aku sedikit khawatir… apakah kau melihat sesuatu saat kita di pulau?

Siren

?"

⠀⠀Mana mungkin Lyra mengaku melihat dirinya sendiri? "Tidak.

Mermaid

."

⠀⠀"Aku juga ingat

mermaid-mermaid

itu. Hanya saja… Lyr, aku bertemu dengan si Pembunuh lagi."

⠀⠀Lyra pura-pura terkejut, membelalakkan mata. "Di mana?"

⠀⠀"Di dalam laut. Sepertinya dia berusaha menyihirku lagi, tapi entahlah. Aku tidak pernah terpengaruh oleh sihir

siren

, dan ketika membuka mata, aku berusaha melawannya. Tiba-tiba saja, aku sudah tidak sadar dan bangun di pantai, bersamamu."

⠀⠀Baik sekali Caspian karena tidak bercerita dengan detail bagaimana ia menendang Lyra. Perutnya masih sedikit ngilu karena pria bodoh ini, yang tidak mau ditolong saat hampir tenggelam.

⠀⠀Yah, Caspian tidak tahu sih kalau ia sedang ditolong. Tapi tetap saja Lyra kesal.

⠀⠀"Aku tidak tahu. Kau… di pantai."

⠀⠀"Syukurlah kau tidak bertemu dengannya.

Siren

itu sangat kuat." Tangan Caspian terangkat, membelai pipi Lyra. "Tapi tenang saja, aku sudah berjanji akan memburu si Pembunuh sampai ke ujung Ard-Dunya sekalipun. Aku akan memastikan kau dan semua rakyat Hebra aman darinya."

⠀⠀Seandainya Caspian tahu betapa kontradiktifnya pernyataan yang ia buat. Lyra menyentuh tangan Caspian di pipinya. "Caspian benci dia?"

⠀⠀Laki-laki itu memejamkan mata sesaat, dan saat kelopaknya terbuka lagi, mata itu dipenuhi kobaran api. "Sangat, Lyr."

⠀⠀Apa lagi yang bisa dikatakan? Lyra menghela napas, meletakkan pipinya di dada Caspian.

—

⠀⠀Seperti yang sudah dibilang Blade, dia tidak bisa masak untuk sementara waktu. Maka Nigel dan Scully hanya meletakkan apapun persediaan makanan yang ada di atas api, memasaknya hingga berwarna kehitaman. Lyra menjauhkan diri dari potongan daging yang tak sedap dipandang itu, memilih duduk di pojokan sambil menggerigiti apel. Sebagian makanan mereka ikut tenggelam bersama kapal bajak laut, juga beberapa barang penting di geladak dan ruang navigasi. Untungnya, para bajak laut itu belum sempat masuk ke ruang palka.

⠀⠀Setelah makan malam yang muram, Lyra masuk kamar mandi dan membasuh diri. Pakaiannya sudah dicuci oleh pelayan istana, tak lagi berbau laut melainkan bunga-bungaan. Sejujurnya, Lyra lebih suka bau laut, tapi tak ada gunanya merajuk. Ia mengenakan pakaiannya kembali dan beranjak keluar, menuju kabin. Gadis itu sudah tidak sabar untuk tidur dengan selimut lembut dan bermimpi dikelilingi bayi anjing laut.

⠀⠀Baru saja Lyra masuk dan menutup pintu, sebilah belati teracung ke lehernya. Gadis itu terkesiap, membelalak pada laki-laki bermata tajam yang ternyata bersembunyi di dalam kabin.

⠀⠀"Aku tahu siapa kau sebenarnya," desis Hawk.

⠀⠀"Tidak." Lyra berusaha menghindar, tapi belati Hawk semakin didekatkan ke leher si

siren

hingga ia bisa merasakan dingin logam.

⠀⠀"Tidak perlu berbohong lagi kepadaku,

siren

," Hawk mengumpat, "apa yang kau rencanakan!?"

⠀⠀Jantung Lyra berdebar cepat. "Aku bukan!"

⠀⠀"Bukan!?" Hawk merenggut rambut Lyra, membantingnya ke alas tidur hingga Lyra memekik kesakitan. Satu kaki Hawk terangkat, lutut menekan tubuh Lyra dan satu tangan menghunus belati. "Kau muncul entah darimana, dengan cara jalan yang kaku dan baju berbau laut. Kau bahkan tidak tahu hal sesederhana rumput. Kau tidak suka makanan manusia, dan memilih ikan mentah. Serangan

siren

yang tiba-tiba berhenti waktu itu, aku yakin itu perbuatanmu juga."

⠀⠀Lyra menggeleng, tapi Hawk membungkuk lebih dekat, wajahnya tepat di atas wajah si

siren

.

⠀⠀"Lalu bagaimana dengan serangan bajak laut tadi siang?" suara Hawk pelan, tapi menusuk, "para

mermaid

itu tidak bilang ada manusia lain di pulau. Mereka hanya mengatakan pangeran… dan

siren

. Tapi tidak ada siapa-siapa selain kau dan Caspian."

⠀⠀Argh, dasar makhluk-makhluk tolol!

⠀⠀"Kalau kau mau selamat, katakan dengan jujur." Ujung pisau Hawk menempel ke leher Lyra, perih menyengatnya dari sana. "Kau yang membuat badai itu, kan? Kenapa? Agar kau bisa membantai sebanyak mungkin manusia?"

⠀⠀"Tidak," Lyra tercekat.

⠀⠀"Lalu kenapa!?"

⠀⠀"Kalian… kalah, bajak laut. Aku harus."

⠀⠀Sepasang alis tegas Hawk bertaut. "Kau harus melakukannya karena kami kalah dari para bajak laut?"

⠀⠀Lyra mengangguk.

⠀⠀"Jangan bohong!"

⠀⠀"Aku benar!"

⠀⠀Tekanan lutut Hawk semakin mendesak tubuh Lyra, membuatnya menggeliat. Sang navigator jelas tidak percaya dengan kata-kata si

siren

, karena emosi semakin merajalela di sorot matanya. "Aku melihatmu. Aku melihatmu mengambil jantung para bajak laut itu, dan aku melihat rambutmu. Kau… si Pembunuh."

⠀⠀Sengatan perih lagi, dan Lyra memekik. Tangannya terangkat untuk menahan pergelangan Hawk, namun laki-laki itu tak bergeming. Desisannya semakin tajam di telinga Lyra.

⠀⠀"Kau adalah si Pembunuh. Pembantai keluarga kerajaan. Kau pernah satu kali gagal mengambil jantung Caspian, sehingga kau mengejarnya sampai ke sini. Agar kau bisa menghabisi semua pewaris Hebra. Karena itu juga kau membawa Caspian ke pulau, untuk menghabisinya. Sayang sekali, para

mermaid

sudah lebih dulu memergokimu. Katakan, Pembunuh. Katakan bahwa aku salah."

⠀⠀"Salah." Lyra terisak, meski matanya kering.

Siren

tidak bisa mengeluarkan air mata. "Kau… salah."

⠀⠀"Sudah seperti ini pun, kau masih berani—"

⠀⠀

Brak

. Pintu kabin Lyra menjeblak terbuka, Gunnar berlari masuk. "Lyr, kau tidak apa-ap… oh."

⠀⠀Dengan kecepatan tangan yang hanya bisa disaingi pesulap, Hawk sudah menyembunyikan belati dan mendekatkan bibir ke lekuk leher Lyra. Posisinya yang meniban gadis itu jelas membuat Gunnar salah sangka.

⠀⠀"Oh, ternyata kau—hehehe, halo Hawk. Kenapa Lyra berteriak?"

⠀⠀Hawk mengangkat wajahnya dari leher si

siren

, menatap Gunnar jengkel. "Kau tahu kesukaanku,

more ferarum

. Pergi sana, aku belum selesai dengan gadis ini."

⠀⠀Gunnar menyeringai tengsin. "Baiklah, maaf mengganggu!"

⠀⠀Pintu kembali tertutup, dan Hawk mengambil belati. Ia baru saja akan mengatakan sesuatu, saat Lyra membuka mulut dan mulai bernyanyi.

⠀⠀Dia tidak merayu Hawk untuk melompat ke laut, sungguh. Hanya agar meninggalkannya sendiri dan tak mengganggu Lyra lagi. Selama sesaat, nyanyian Lyra bekerja. Mata Hawk mulai kosong, cengkeramannya melonggar.

⠀⠀Namun ternyata, sihir Lyra tetap tidak sekuat yang ia inginkan. Kesadaran kembali muncul di wajah Hawk, dan tiba-tiba saja tubuh Lyra melayang, terbanting menelungkup ke lantai. Kedua lutut Hawk memerangkap Lyra, berat tubuhnya menahan gadis itu di tempat. Ia menjambak Lyra lagi, memaksa si

siren

mengangkat kepala dan meletakkan pisau di lehernya.

⠀⠀"Lakukan itu sekali lagi, dan aku akan membunuhmu sekarang juga!" raung Hawk, menyentak Lyra.

⠀⠀Gadis itu memejamkan mata, kembali terisak tanpa tangis. "Hawk, tolong… tidak, tidak."

⠀⠀"Kau hampir membunuh kaptenku," desis pria di atasnya, "kenapa aku harus menolongmu!?"

⠀⠀"Tidak mem-bunuh Caspian," ujar Lyra lirih, "tidak lagi."

⠀⠀"Berarti kau memang berniat membunuhnya, tapi sekarang tidak lagi? Omong kosong!"

⠀⠀Lyra menjerit ketakutan saat tangan Hawk mulai bergerak. "Hawk, tolong! Tolong…"

⠀⠀"Kenapa!?" bentak laki-laki itu, "kenapa tidak berniat membunuh Caspian lagi!?"

⠀⠀Lyra bahkan masih belum yakin untuk membatalkan niatnya, tapi ia akan mengatakan apapun asal terlepas dari monster ini. "Caspian baik. Aku… suka."

⠀⠀Gerakan Hawk terhenti. Sepasang mata setajam elang tertuju pada Lyra, mencoba mencari tanda-tanda kebohongan. Lyra membalas tatapannya, berusaha tampak selemah mungkin.

⠀⠀"Kau menyukai Caspian?" pertanyaan Hawk jauh lebih lembut kali ini.

⠀⠀Lyra mengangguk.

⠀⠀Kebimbangan jelas hinggap pada ekspresi pemuda itu, dan Lyra menunggu dengan jantung berdebar semakin keras. Hingga akhirnya Hawk menjauhkan pisau, masih dengan mencengkeram rambut Lyra kuat-kuat.

⠀⠀"Aku tidak tahu perkataanmu jujur atau tidak, tapi ingatlah bahwa aku akan mengawasimu. Satu kali saja kau membahayakan Caspian… aku akan memotong ekormu dan menggantungnya di busur kapal. Mengerti!?"

⠀⠀"Mengerti."

⠀⠀Hawk menghempaskan Lyra ke lantai, berdiri dan keluar dari kabin tanpa suara. Meninggalkan

siren

yang tertatih-tatih merayap ke atas alas tidur. Lyra meraih selimut barunya, memeluk kain halus itu di pojok kabin. Menyentuh perih di leher, yang meninggalkan noda darah segar pada jemarinya. Lyra terisak, bersandar ke dinding dan memejamkan mata meski tubuhnya tak henti berguncang.

—

Notes

Ira furor brevis est

:

wrath (anger) is but a brief madness

. Kemarahan hanyalah kegilaan singkat.

Jerubung : penutup muatan pada perahu.

More ferarum

:

like beasts

, seperti binatang buas. Digunakan dalam konteks hubungan seksual.

—