IX. Maiora Premunt

⠀⠀Pagi-pagi sekali, Georgie sudah membangunkan semua awak kapal—termasuk Lyra.

⠀⠀"Kita akan bersandar di Novum-Ur! Kemas barang-barangmu dan bersiaplah untuk makan enak!"

⠀⠀Lyra memicingkan mata, masih setengah sadar. Tapi setelah Georgie berlalu, ia langsung membuka peti dan mengeluarkan barang-barangnya yang sedikit—beberapa helai pakaian, tas kain berisi koin-koin dan botol ramuan Carina. Belatinya masih ada di Caspian, dan Lyra tidak tahu kapan akan dikembalikan.

⠀⠀Tersaruk-saruk, gadis itu menuju kamar mandi. Hanya ada satu untuk seluruh awak kapal, dan dia membasuh wajah serta tubuh seadanya dengan air dari barel sebelum kru yang lain muncul. Setelah mengenakan baju tipis dan sandal, ia melilit tas di pinggang. Lyra sudah siap, ke mana pun kapal ini bersauh.

⠀⠀Gadis itu mengikuti para awak kapal yang tampak bersemangat—tersenyum dan berangkulan. Mungkin mereka membayangkan makan enak seperti yang dikatakan Georgie. Lyra sih yakin dia tak akan bisa menikmati makanan manusia sedikitpun.

⠀⠀Di geladak utama, kru Windrider sudah berkumpul. Gunnar dan Hawk menyanyikan lagu ceria di belakang roda kemudi, diikuti beberapa pelaut lain. Lyra baru sadar bahwa di kanan-kiri Windrider, ada kapal-kapal lain melaju ke arah yang sama. Menyelinap di antara para awak, Lyra berjalan ke arah haluan hingga akhirnya ia bisa melihat dengan jelas ke mana mereka menuju.

⠀⠀Sebuah kota pelabuhan, yang terasa sangat berbeda dengan Kish. Jika sebelumnya pelabuhan Kish ramai namun muram, dengan warna cokelat monoton dan genangan air kotor di mana-mana, kota ini penuh warna. Bangunannya bertingkat-tingkat, dengan hiasan-hiasan. Merah, kuning, jingga, ungu… seperti hamparan terumbu karang nan semarak.

⠀⠀Sedikit menoleh ke kanan, mulut Lyra menganga oleh bangunan luar biasa besar yang berdiri di tepi laut. Dinding-dindingnya terbuat dari batu putih dan abu, menciptakan efek bercahaya saat terkena matahari. Penutup-penutupnya—atap?—diwarnai dengan semua macam biru. Bendera-bendera panjang berkibar dari tiang dan jendela, menambah keramaian warna.

⠀⠀Apakah mereka benar-benar akan bersauh di kota seindah ini?

⠀⠀"Lyra!"

⠀⠀Seseorang memanggil namanya dari atas. Lyra mendongak, menemukan Caspian yang bergelantungan pada tangga tali, tersenyum lebar.

⠀⠀Tanpa ia sadari, Lyra ikut tersenyum. Ada sesuatu pada ekspresi pria itu—kebahagiaan yang murni dan damai, seolah baru saja ke pulang rumah setelah perjalanan nan jauh.

⠀⠀Lyra menunjuk ke kota pelabuhan, mengeraskan suara. "Ini apa?"

⠀⠀"Novum-Ur, ibukota Kerajaan Hebra!" Caspian merayap turun, lalu melompat lincah ke dek. Ia menyeringai pada Lyra, berdiri di samping gadis itu. "Kau suka?"

⠀⠀"Suka," angguk Lyra, "rumah… Caspian?"

⠀⠀Sebelah alis sang kapten terangkat, tapi ia tetap mengangguk. "Ya, ini rumahku."

⠀⠀"Bagus."

⠀⠀Senyum Caspian melebar, menatap Lyra dengan suatu ekspresi yang tak bisa gadis itu deskripsikan.

⠀⠀Semakin dekat Windrider ke dermaga, Lyra baru menyadari bahwa orang-orang di bawah sana berkumpul dan melambai ke arah mereka. Beberapa orang bersiul keras seperti lumba-lumba, yang lain meneriakkan sesuatu sambil mengelap air mengalir di pipi.

⠀⠀Aneh sekali.

⠀⠀Jangkar diturunkan, kapal ditambatkan ke sembuang. Georgie meraih lengan Lyra, mengajaknya turun.

⠀⠀Berbeda dengan di Kish, mereka tidak menggunakan palang kayu kecil untuk turun. Sebagai gantinya, sebuah tangga kayu lengkap dengan pegangan dan roda telah didorong ke tepi dermaga, memudahkan awak Windrider. Begitu juga dengan Lyra, yang diam-diam menghela napas lega.

⠀⠀Ketika Caspian dan para awak menjejak tanah, seruan orang-orang semakin keras.

⠀⠀"Selamat datang, Pangeran Caspian! Selamat datang, Windrider!"

⠀⠀Bahkan, ada satu-dua gadis kecil yang melemparkan kelopak bunga darat. Lyra pernah mengumpulkan kelopak seperti ini untuk ramuan Carina. Kadang-kadang, pelaut menebarkannya di permukaan air. Lyra tidak paham maksudnya, tapi dilihat dari yang dilakukan para gadis kecil, mungkin itu semacam ucapan selamat. Kepada siapa, entahlah.

⠀⠀Lyra mengangkat kepala, memperhatikan kapal-kapal berjajar di dermaga. Begitu banyak yang layarnya gelap—abu tua, ungu, merah marun. "Itu… pem-buru

siren

?"

⠀⠀"Benar. Hebra terkenal sebagai kerajaan para pemburu

siren

." Georgie mengangguk bangga. "Caspian adalah pelopornya. Dia benar-benar kebanggaan Hebra."

⠀⠀"Kenapa?" tanya Lyra lagi, "Kenapa… ke-rajaan pemburu?"

⠀⠀"Oh, kau belum tahu ya? Hebra pernah kehilangan hampir seluruh keluarga kerajaan karena serangan

siren

. Itulah kenapa semua orang Hebra membencinya."

—

⠀⠀Sepanjang jalan yang mereka lewati, orang-orang menyambut awak Windrider dengan antusias. Melempar bunga—Lyra mengumpulkan satu-persatu dan bertanya pada Georgie nama bunga itu setiap mendapat yang baru—hingga memainkan musik. Tidak seindah musik

siren

, tapi Lyra menyukai iramanya yang semangat. Mereka menggunakan alat-alat asing bagi Lyra, sesuatu yang ditabuh dan dipetik.

⠀⠀Semakin lama, mereka mendekati bangunan besar yang tadi Lyra lihat. Melewati dinding tebal dengan pintu kayu raksasa, meninggalkan keramaian para penduduk dibaliknya. Lyra menoleh ke kanan dan kiri, menyerap semua visual yang tersaji. Ada banyak pohon besar dan pohon kecil, begitu juga hamparan karpet hijau seperti yang Lyra temui ketika berubah di pantai. Rumput, kata Georgie.

⠀⠀Bunga-bunga juga tersebar di pohon kecil, jenisnya bahkan lebih banyak dari yang sudah Lyra kumpulkan tadi. Gadis itu menyelipkan tangkai bunga-bunganya di antara tali tas, menyebarkan wangi setiap ia bergerak.

⠀⠀Mereka terus masuk ke dalam bangunan besar yang tadi—istana. Disambut meriah, dengan lebih banyak musik dan tari-tarian. Mata Lyra tak henti bergerak kesana-kemari, menikmati hamparan warna cerah dari pakaian orang-orang, begitu pula dengan hiasan-hiasan pada dinding.

⠀⠀Satu kali, mereka bertemu dengan seseorang yang mengenakan pakaian mewah dan semua orang membungkuk saat orang ini masuk ke dalam ruangan. Georgie menyikut Lyra, dan gadis itu refleks ikut membungkuk meski ia tetap tidak paham apa yang terjadi.

⠀⠀"Itu

Regent

Demir, yang memimpin Kerajaan Hebra saat ini," bisik Georgie, "kita cukup memanggilnya Yang Mulia."

⠀⠀Kemudian mereka digiring ke dalam ruangan besar, di mana karpet lebar dihamparkan, bantal warna-warni nan empuk diletakkan. Kain-kain tipis digantung dari langit-langit, sesekali tertiup angin laut dari jendela. Dua buah meja panjang berada di tengah ruangan, permukaannya dipenuhi berbagai macam makanan di atas piring dan mangkuk emas berkilauan. Orang-orang berlalu lalang, membawakan minuman dalam gelas-gelas besar.

⠀⠀Awak Windrider langsung menyerbu meja, dan awalnya Lyra sedikit ragu untuk ikut serta. Dia masih trauma pada makanan manusia, tapi begitu banyak jenis dan warna terhampar membuatnya penasaran. Gadis itu mendekat, tertarik pada benda-benda merah dan hijau yang disusun seperti gunung.

⠀⠀"Ini apel," Gunnar menjawab pertanyaan dalam benak Lyra, "ambil saja, Lyr. Kita bebas makan semua yang ada di sini!"

⠀⠀Antusiasme Gunnar sepertinya menular, karena Lyra langsung meraih salah satu benda bernama apel itu. Kulitnya licin dan berwarna merah gelap, seperti rambut Lyra saat ini. Gadis itu menggigit kecil saja pada awalnya—dan terkejut sendiri.

⠀⠀Karena benda itu renyah, tapi mengeluarkan air saat digigit. Rasanya manis dan tidak aneh sama sekali, seperti makanan yang memang berasal dari alam. Lyra menggigit lebih besar, mengunyah tanpa henti.

⠀⠀Akhirnya, ada juga makanan manusia yang berkawan dengan lidahnya.

—

⠀⠀"Sepertinya Lyra suka apel," celetuk Hawk tiba-tiba, menenggak anggur dari gelas.

⠀⠀Caspian melirik, pada gadis yang duduk di sebelah Georgie sambil menggerigiti sebuah apel. "Sepertinya begitu."

⠀⠀"Menarik sekali bagaimana gadis itu hanya suka makanan yang tidak diproses dan dimasak." Mata tajam Hawk penuh makna.

⠀⠀"Orang punya selera yang berbeda-beda." Caspian mengangkat bahu, meletakkan cangkir

ayran

ke karpet yang mereka duduki. "Hawk, pastikan kru tidak membuat kekacauan. Ada yang harus kubicarakan dengan

Regent

."

⠀⠀"Oh? Apakah tentang kekuatanmu?"

⠀⠀Caspian mendesis keras, sebuah isyarat agar Hawk tidak mengumumkan kekuatan anehnya pada semua orang. Ini harus menjadi rahasia, setidaknya hingga dia paham apa yang terjadi pada tubuhnya.

⠀⠀Tanpa mengatakan apapun lagi, Caspian bangkit dan meninggalkan keramaian itu. Meliuk-liuk di antara para pelayan, menuju pintu ganda di belakang ruangan. Penjaga di kanan-kirinya membungkuk saat Caspian lewat, begitu pula dengan orang-orang istana yang menyadari.

⠀⠀Sungguh, Caspian tidak terlalu peduli pada semua tata krama seperti ini. Dia berjalan tanpa menoleh, menyusuri lorong-lorong dan mendaki tangga putar nan mewah. Kaki-kakinya sudah tahu ke mana dia harus pergi.

⠀⠀Langkah Caspian terhenti di depan pintu ganda bercat ungu. Empat orang penjaga berdiri di setiap sisi, memegang tombak. Mereka merunduk saat Caspian muncul, salah satunya membuka gerendel pintu. Menggumamkan terima kasih, Caspian masuk ke dalam.

⠀⠀Ruang pribadi

Regent

Demir dari Hebra mungkin sama lebarnya dengan Windrider. Namun, Caspian tahu di mana ia bisa menemukan sang

Regent

—jendela utama yang membuka ke laut. Dan memang di sana lah ia berada, melemparkan remahan roti pada burung camar.

⠀⠀"Kalau kau terus-terusan memberi mereka makan, mereka akan mencuri makan malammu bahkan sebelum piringnya sampai ke sini," ujar Caspian sambil berjalan mendekat.

⠀⠀Pria tua itu menoleh, tersenyum lebar. "Diberi makan atau tidak, mereka akan tetap melakukannya."

⠀⠀Satu sudut bibir Caspian terangkat. "Terserah padamu, Pak Tua."

⠀⠀Sang

Regent

terkekeh, sementara Caspian membungkuk untuk mencium tangannya. "Selamat datang di rumah, Pangeran Eldar."

⠀⠀Mendengar nama aslinya disebut, Caspian menegakkan diri. Ia selalu merasa tidak nyaman dengan nama Eldar, seolah itu bukan nama yang pantas untuk seorang pelaut berjiwa bebas sepertinya. Seharusnya, nama itu hanya diberikan pada pangeran-pangeran yang bertanggung jawab dan tidak kabur dari tugas memimpin kerajaan.

⠀⠀"Kenapa kau memanggilku kembali, Paman Demir?" tanya Caspian. Sang

Regent

tidak benar-benar sedarah dengannya, hanya orang kepercayaan saat ayahnya masih memerintah. Setelah keluarga kerajaan habis dan menyisakan Caspian kecil, Paman Demir memegang tampuk kekuasaan sementara. Hanya sampai Caspian siap untuk menjadi raja—tapi pemuda itu tak kunjung merasa siap.

⠀⠀"Eldar… oh, haruskah aku memanggilmu Cas-pi-an juga?"

⠀⠀"Kau rajanya, jadi kau bisa memanggilku apapun yang kau mau."

⠀⠀

Regent

Demir tersenyum tipis. "Aku

Regent

, bukan raja. Tapi baiklah. Eldar, kau tahu aku sudah semakin tua. Kapan—"

⠀⠀"—Kau akan naik takhta, menikah, dan membuat banyak pewaris yang lucu?" Caspian meneruskan.

⠀⠀Pamannya terkekeh. "Dasar anak nakal. Kau benar-benar tahu apa yang hendak kukatakan, kata-perkata."

⠀⠀"Dan aku yakin kau juga tahu apa jawabanku, kata-perkata."

⠀⠀"Eldar…"

⠀⠀"Aku belum siap, Paman. Tidak sampai aku berhasil menghabisi si Pembunuh."

⠀⠀"Tapi sampai kapan? Bagaimana kalau aku mangkat sebelum kau menemukannya? Itupun kalau dia masih hidup. Siapa tahu sudah menjadi bangkai, dimakan hiu. Hanya Al-Khaliq yang tahu di mana makhluk itu berada sekarang."

⠀⠀"Dia masih hidup." Tangan Caspian mengepal. "Aku bertemu dengannya, satu kali. Tapi aku tak berhasil membunuhnya."

⠀⠀"Eldar…"

⠀⠀"Bagaimana aku bisa menjadi raja kalau membunuh satu

siren

saja tidak bisa?" tanya Caspian, retorik. "Bagaimana aku bisa menjadi raja, kalau dadaku masih menyimpan dendam yang terasa mendidih?"

⠀⠀

Regent

Demir menghela napas, tertatih-tatih menghampiri Caspian. Ia menarik pemuda itu untuk duduk di sofa empuk, persis di bawah jendela. Kemudian, tangan rentanya mengelus punggung laki-laki yang sudah ia anggap sebagai keponakan, yang telah ia saksikan pertumbuhannya sejak bayi. "Kadang-kadang, ada dendam yang lebih baik dilepaskan, daripada disimpan."

⠀⠀"Aku tidak bisa. Aku tidak bisa tenang… kalau perlu, aku akan melayari seluruh Ard-Dunya untuk mencarinya." Caspian menyugar rambut frustasi. "Sudahlah, kita tidak perlu membicarakan si Pembunuh. Paman, aku juga punya pertanyaan untukmu."

⠀⠀Mata sang

Regent

membelalak lucu. "Kau tidak akan bertanya kapan aku menikah, kan? Aku sudah punya istri dan enam anak."

⠀⠀"Berhentilah bercanda." Caspian mendengus pelan, menyikut pamannya main-main. "Aku serius. Apakah… apakah ada legenda tentang api dalam keluargaku?"

⠀⠀Kali ini,

Regent

Demir jelas terkejut. "Kenapa tiba-tiba menanyakan itu?"

⠀⠀Caspian tidak langsung menjawab. Alih-alih, ia bangkit dan berderap ke perapian mewah berhias keramik biru-hijau yang sedang padam. Masih ada sisa kayu bakar di sana, dan Caspian meraih korek besi. Tidak sampai satu menit, api sudah berkobar.

⠀⠀"Eldar, apa yang kau lakukan?"

⠀⠀Tak mengindahkan pertanyaan sang paman, Caspian menyurukkan tangan ke dalam api.

⠀⠀"Eldar!"

⠀⠀Ia mendengar langkah terburu-buru

Regent

Demir, yang meraih bahunya untuk menarik Caspian dari api. Namun Caspian mengetatkan rahang, mengepalkan dan membuka kepalan tangannya beberapa kali. Barulah kemudian ia mengeluarkan tangan yang berasap—hanya ujung lengan kemejanya yang hangus—dan menunjukkannya pada sang paman.

⠀⠀"Ini. Ini yang ingin kutahu."

⠀⠀Sang paman terduduk lemas di lantai, memegangi dada. "Demi Al-Khaliq, kau hampir saja membuatku jantungan."

⠀⠀"Aku perlu tahu."

⠀⠀

Regent

Demir memejamkan mata sejenak, sebelum menjawab, "Kurasa… itu karena ada api dalam darahmu. Karena keluarga Kerajaan Hebra adalah keturunan burung api."

⠀⠀"Burung api? Maksudmu,

phoenix

?"

⠀⠀"Ya. Itu adalah legenda yang turun-temurun diceritakan, tapi aku tidak tahu cerita lengkapnya. Dan tidak ada satupun anggota keluargamu yang kukenal bisa melakukan itu tadi. Mungkin kau harus bertanya ke Kepulauan Merzin."

⠀⠀"Kenapa Merzin?" Kening Caspian semakin berkerut.

⠀⠀"Karena legenda itu berasal dari sana."

⠀⠀Bukannya mendapat pencerahan, Caspian malah semakin bingung. Merzin adalah kepulauan vulkanik kecil yang terletak di barat daya, tepat di tengah perbatasan antara Mare Nostrum, Mare Liberum, dan Mare Aureus. Kepulauan itu masih berada dalam wilayah Hebra, tapi karena letaknya yang cukup jauh, mereka punya pemerintahan otonom sendiri di bawah Kerajaan.

⠀⠀"Eldar," pamannya memanggil pelan, "kau tahu kenapa kau diberi nama itu?"

⠀⠀Caspian menggeleng.

⠀⠀"Ketika kau masih dalam kandungan, ibumu memimpikan api. Api di mana-mana, sejauh matanya memandang. Karena itulah orang tuamu memilih nama Eldar—

dia yang akan berjuang dengan api

."

—

Notes

Maiora premunt

:

greater things are pressing

, sebagai indikasi bahwa inilah momen untuk membicarakan permasalahan yang lebih penting/

urgent

.

Ayran

: minuman dari yogurt yang dicampur air

Regent

: (dalam cerita ini) pemimpin sementara, pengisi posisi raja yang kosong

—