VIII. Extrema Ratio

⠀⠀Keesokan paginya, Lyra terbangun oleh suara keributan. Refleks, gadis itu melompat turun dari alas tidur—dan langsung menyesal karena kakinya belum sekuat manusia. Hampir saja ia terjatuh, kalau tidak berpegang ke dinding.

⠀⠀Tergopoh, ia membuka pintu. Para awak kapal berlarian dari dalam mess, menuju tangga. Mereka sibuk mengenakan sesuatu—penutup telinga yang Lyra lihat ketika ia menyerang Windrider pertama kali. Mungkinkah... itu artinya ada

siren

yang mendekat?

⠀⠀Lyra ikut berlari, menaiki tangga dan menyusuri lorong hingga keluar ke geladak. Langit di sekitar kapal sudah dipenuhi kabut, nyanyian lirih terdengar. Para kru berada di posisi mereka masing-masing, termasuk Georgie yang berdiri dekat jerat derek. Gadis itu meneriakkan sesuatu pada Caspian, yang menoleh tepat ke arah Lyra.

⠀⠀"Lyra!" Caspian berseru, wajahnya panik. Pria itu berlari sambil menarik sesuatu dari lehernya, dan tiba-tiba saja ia sudah di hadapan Lyra. "Pakai ini. Jangan dilepas. Jangan. Lepas."

⠀⠀Tangan Caspian sigap memakaikan penutup telinga, sementara Lyra hanya terbengong-bengong. Ia menunjuk telinga Caspian, yang tidak dilindungi apapun. "Kau?"

⠀⠀Caspian menjawab dengan gestur. Menunjuk dirinya sendiri, lalu mengangkat ibu jari. Mungkin tanda bahwa dia baik-baik saja. Terdengar seruan Gunnar, dan Caspian kembali ke tempatnya berjaga tadi.

⠀⠀Lyra meringis tidak nyaman, sedikit melonggarkan penutup telinga. Tentu saja dia tidak akan terpengaruh oleh nyanyian

siren

, Lyra kan tetap salah satu dari mereka. Ia melirik sekitar dengan khawatir—begitu banyak senapan terarah ke laut. Gadis itu mendekati pagar untuk melihat dengan lebih jelas, dan ia menarik napas tajam.

⠀⠀Karena jauh di permukaan laut, bersembunyi di antara ombak, menyembul kepala hijau gelap dan putih tulang.

⠀⠀Carina dan Ursa. Demi Pencipta Semesta! Apakah mereka sudah gila? Kenapa menyerang kapal pemburu!?

⠀⠀Nyanyian teman-temannya semakin kuat, dan tiba-tiba saja Gunnar menembak. Lyra memekik, antara kaget dan takut temannya terluka.

⠀⠀Caspian menyadari teriakan Lyra, dan bergerak secara otomatis untuk menghalangi gadis itu dari pandangan para

siren

. Lyra tidak sempat merasa tersanjung karena dilindungi, dia lebih peduli pada teman-temannya. Mereka kabur ke kedalaman setelah tembakan Gunnar, tapi Lyra yakin keduanya akan muncul lagi.

⠀⠀Gadis itu mengambil langkah mundur, pura-pura ketakutan. Ia menyelip lewat pintu, masuk ke interior kapal. Lyra ingat, ada balkon menghadap buritan di kabin Caspian. Karena semua awak sedang fokus di haluan, harusnya balkon itu cukup aman.

⠀⠀Untunglah, Caspian membiarkan pintunya terbuka. Lyra mendorong pintu dan masuk ke dalam. Sekilas, ia melirik peti tempat belatinya disimpan, tapi itu bisa diambil nanti. Yang terpenting sekarang adalah teman-temannya.

⠀⠀Lyra membuka pintu menuju balkon, meraih pagar kayunya yang berukir. Dia tidak bisa berteriak—Caspian akan mendengar. Berdoa dalam hati, Lyra membuka mulut dan mulai bernyanyi. Ternyata nyanyiannya tidak seindah dan sekuat saat ia menjadi

siren

, tapi itu cukup untuk memanggil Carina dan Ursa.

⠀⠀

Wahai teman-teman tolol, di mana kalian?

⠀⠀Nyanyian balasan terdengar, dalam nada tinggi.

LYRAKAUMASIHHIDUP???

⠀⠀Astaga. Lyra menunduk ke bawah, pada dua kepala sahabatnya yang muncul di permukaan. Masih sambil bernyanyi, ia bertanya, "apa yang kalian lakukan di sini!?"

⠀⠀"Kami khawatir padamu!" Carina menyanyikan jawaban, "kau bilang akan memberi kabar!"

⠀⠀"Kau juga bilang akan segera kembali!" Ursa menuduh dalam melodi, "kenapa kau masih berdiri dengan dua kaki!?"

⠀⠀"Ini tidak mudah! Sepertinya aku butuh waktu lebih lama," dendang Lyra.

⠀⠀"Apapun itu, Lyr," harmoni Carina melembut, "kami tidak peduli dengan si pemburu. Yang penting, kau segera pulang dan kita berkumpul bersama lagi."

⠀⠀Ya ampun, mereka membuat Lyra terharu. "Aku akan segera pulang, aku janji. Sekarang, cepatlah pergi dari sini sebelum ditangkap para pemburu. Kalian tidak tertembak kan, tadi?"

⠀⠀"Pelurunya meleset. Dia penembak yang payah," ejek Ursa, bersenandung.

⠀⠀"Baiklah, kami akan pergi sekarang." Carina meraih bahu Ursa. "Tapi ingat janjimu! Selalu berkabar!"

⠀⠀Lyra hanya mengibas tangan, dan teman-temannya masuk ke laut, berenang secepat yang mereka bisa kembali ke kedalaman. Dasar ikan-ikan nekat.

⠀⠀Kabut yang sebelumnya menyelubungi Windrider terangkat, dan Lyra menghela napas lega. Ia jatuh terduduk di lantai balkon, terlalu lemas oleh ketakutan yang sempat mendera.

⠀⠀Tepat ketika gadis itu ingat bahwa dia masih harus mengambil belati, pintu kabin Caspian kembali membuka.

—

⠀⠀Caspian tidak bisa berpikir jernih. Ia melihat Lyra mendekat ke tepi geladak, dan kepalanya langsung kacau. Ia teringat pada sang ibu, yang melompat begitu saja ke air, hilang selamanya. Dia tidak akan membiarkan hal yang sama terjadi lagi, apalagi pada awak kapalnya sendiri.

⠀⠀Sayang, begitu konsentrasi Caspian terpecah, ia kehilangan buruan. Gunnar yang akhirnya menembak lebih dulu, tapi sepertinya kurang jitu. Dua

siren

itu hilang, namun lagu dan kabut mereka masih terasa.

⠀⠀Sedetik kemudian, nyanyian para

siren

terdengar semakin keras. Adrenalin mulai memacu jantung Caspian, terasa panas di dada. Ia berputar, mencoba mencari meski nihil. Nyanyian

siren

semakin ramai di telinganya—lebih dari satu. Lebih dari dua. Seperti simfoni puluhan pemusik, menggema hingga langit ketujuh.

⠀⠀Namun di detik berikutnya, simfoni itu lenyap. Caspian tertegun, tak mengerti apa yang terjadi. Ia berderap ke tepi, meraih pagar geladak. Mata menyapu setiap naik dan turun ombak di bawah sana, tapi tak ada yang terlihat. Awak kapal berpandangan, menunggu perintah selanjutnya dengan bingung.

⠀⠀Satu detik lagi, dan kabut yang menyelimuti Windrider menghilang, terangkat dan memuntir seperti ditiup angin. Langit kembali cerah, laut kembali biru sejauh mata memandang.

⠀⠀Hawk membuka penutup telinga, bertanya pelan, "Apa yang terjadi?"

⠀⠀"Tidak tahu," gumam sang kapten, mengecek sekali lagi ke bawah, "mereka... hilang begitu saja."

⠀⠀"Cas, tanganmu!" Nolan berseru.

⠀⠀Refleks, Caspian merendahkan pandang dan terkejut sendiri karena asap mengepul dari sela jemari yang mencengkeram pagar. Ketika ia melepasnya, pagar kayu itu telah menghitam. Caspian terpana, membuka telapak. Tak ada yang aneh-tak ada cahaya jingga, tak ada bekas hangus-kecuali asap tipis yang menggulung perlahan dari sana.

⠀⠀"Caspian," suara Hawk terdengar kaku, "apa yang telah kau lakukan?"

⠀⠀"Aku..." Tentu saja, yang ditanya tak berhasil menemukan jawaban. Karena dia pun tidak mengerti. Caspian menoleh pada awak kapal yang setengah bingung dan setengah ngeri, sebelum ia menyadari sesuatu. "Di mana Lyra?"

⠀⠀Blade ikut menoleh ke tempat gadis itu berdiri sebelumnya. "Aku melihatnya lari ke dalam tadi. Mungkin ketakutan."

⠀⠀Tanpa mengatakan apapun lagi, Caspian berderap masuk. Dia baru akan menuruni tangga ke mess para awak saat menyadari bahwa pintu kabinnya terbuka. Ia mendorong daun pintu sambil melangkah, matanya bertemu dengan Lyra yang terduduk di balkon. Diam-diam, Caspian menghembuskan napas lega.

⠀⠀"Di sana kau rupanya." Sang kapten mendekat, berlutut dengan satu kaki di depan Lyra yang membelalakkan mata. Dia pasti ketakutan setelah apa yang terjadi. Lembut, Caspian melepas penutup telinga gadis itu. "Tenang saja, mereka sudah pergi. Kita aman."

⠀⠀Laki-laki itu membuka mantel yang ia kenakan, menyampirkannya ke bahu Lyra. Dia tidak tahu kenapa gadis itu malah berlari ke kabin kapten alih-alih kabinnya sendiri, tapi tebakan Caspian adalah Lyra merasa ini adalah tempat yang paling aman.

⠀⠀Lyra masih terlihat bingung, alisnya bertaut. Ia menyentuh jaket Caspian, lalu bertanya, "apa?"

⠀⠀"Apa?" Caspian terkekeh—lebih ke tengsin karena tidak mengerti maksud dari pertanyaan satu kata itu. "Ini mantel, Lyr. Man-tel. Ayo, kuantar kau kembali ke kabin."

⠀⠀Lyra tidak protes, membiarkan Caspian menuntunnya ke lantai bawah.

—

⠀⠀Lagi-lagi, Lyra gagal melakukan yang seharusnya ia lakukan. Padahal, itu terdengar sepele saja—buka peti di bawah meja Caspian, dan ambil belatinya. Tapi tentu, semua rencana Lyra harus dirusak oleh si empunya kabin.

⠀⠀Sepanjang hari, suasana hati Lyra suram. Ia menggosok lantai kayu dengan malas-malasan, mengunyah roti jatah makan ogah-ogahan pula. Gadis itu sampai menarik perhatian Blade, yang tiba-tiba menghampirinya saat waktu makan selesai.

⠀⠀"Lyr, kalau kau masih lapar, aku punya beberapa ikan di dapur."

⠀⠀"Ikan!" seru Lyra tanpa sadar, mengangguk-angguk bersemangat. Ia mengikuti pemuda itu ke ruangan kemarin—dapur. Duduk dengan manis di salah satu meja, Lyra sabar menunggu sementara Blade mengiris ikan untuknya.

⠀⠀"Ini dia."

⠀⠀"Terima kasih," dendang Lyra, mengambil potongan pertama, "aku-su-ka ikan."

⠀⠀"Ya, aku bisa melihatnya." Blade menyeringai. "Kalau kau lapar dan tidak suka makanannya, datang saja kesini. Aku akan menyimpan ikan-ikan khusus untukmu."

⠀⠀"Lapar," angguk Lyra, menyerap semua kata-kata baru itu. "Datang. Ke... sini."

⠀⠀"Wah, kau belajar dengan cepat."

⠀⠀Blade baru akan mengatakan sesuatu lagi, saat terdengar suara dua orang berdebat dari koridor. Sesaat kemudian, Hawk dan Caspian berderap masuk ke dapur.

⠀⠀"Aku yakin kau yang melakukannya," suara Hawk menggema, "kau membakar pagar kayu kita, Cas. Dan aku juga yakin ada sesuatu yang tidak kau ceritakan padaku."

⠀⠀"Aku tidak tahu apa yang terjadi, Hawk—"

⠀⠀"Mustahil! Kau—"

⠀⠀"Hei hei, ada apa ini?" Blade menyela.

⠀⠀Langkah dua pria yang asyik berdebat itu terhenti, baru menyadari bahwa dapurnya berpenghuni. Mata Caspian menyapu Blade, lalu berpindah pada Lyra yang mengunyah ikan dengan cuek. Kening laki-laki itu berkerut halus. "Kenapa Lyra makan ikan mentah?"

⠀⠀"Aku suka," jawab Lyra datar.

⠀⠀"Dia tidak terbiasa dengan makanan kapal, jadi aku memotongkan ikan untuknya," Blade menjelaskan, "mungkin dia suka tekstur ikan yang belum dimasak."

⠀⠀"Ya. Suka," Lyra menyetujui.

⠀⠀"Oh."

⠀⠀"Ngomong-ngomong, kenapa kalian ribut-ribut?" tanya Blade, meraup sedikit air di galon untuk membersihkan pisaunya.

⠀⠀"Hawk menuduhku tidak jujur soal sesuatu."

⠀⠀"Menuduh," cibir Hawk, menoleh pada Blade, "kau lihat sendiri kan? Bagaimana tangan Caspian berasap di pagar? Dan ketika dia melepas pegangan, kayu itu hangus. Hangus, Blade."

⠀⠀"Tentu saja aku lihat."

⠀⠀Mendengar nada bicara Hawk dan Blade yang penuh urgensi, Lyra berusaha keras memahami isinya. "Hangus?"

⠀⠀"Menghitam, terbakar api," Caspian menjawab tenang.

⠀⠀Lyra bergidik, tahu arti kata terakhir. "Api. Tidak suka."

⠀⠀"

Idem

, Lyr. Aku juga tidak suka," ujar Hawk tajam, "kalau sahabatku berbohong soal hal sepenting ini."

⠀⠀"Aku tidak berbohong—"

⠀⠀"Tidak ada manusia di seluruh penjuru Ard-Dunya yang tangannya bisa mengeluarkan api, Caspian."

⠀⠀Lyra bergidik lagi. Bukankah itu yang pernah dikatakan Carina? Berarti benar dugaan Lyra bahwa ada yang salah pada Caspian. Di laut maupun di darat, kemampuannya tidak bisa dianggap normal.

⠀⠀Caspian memejamkan mata sejenak, akhirnya mengalah. "Aku juga tidak tahu apa alasan sebenarnya, tapi pertama kali tanganku melakukan sesuatu seperti ini adalah... saat kita bertemu si Pembunuh."

⠀⠀Bunyi gebrakan meja membuat Lyra terlonjak, melirik Hawk yang melotot pada Caspian.

⠀⠀"Kenapa kau tidak mengatakannya dari awal!?"

⠀⠀"Sudah kubilang, karena aku juga tidak mengerti!"

⠀⠀Di antara dua kepala panas itu, hanya Blade yang masih tenang. "Itukah alasanmu selamat dari si Pembunuh?"

⠀⠀Bekas luka di bahu Lyra berdenyut oleh memori yang dibawa pembicaraan itu, tapi untungnya tak satupun menyadari. Ia meraih potongan daging ikan lagi, mengunyah pelan-pelan sambil mendengar cerita Caspian.

⠀⠀"Kami bergulat di permukaan air.

Siren

itu sangat kuat, Hawk. Rasanya seperti terjebak dalam tornado."

⠀⠀"Aku sempat takut kau tidak selamat," celetuk Blade.

⠀⠀"Begitu juga denganku." Caspian menyugar rambut. "Untuk mengambil napas saja sulit, karena aku sudah tidak tahu mana permukaan dan mana lautan. Apalagi monster itu menjatuhkan belati yang kubawa. Satu-satunya yang terpikir untuk kulakukan adalah mendorong si Pembunuh menjauh..."

⠀⠀Tanpa sadar, Hawk menarik kursi dan ikut duduk di sebelah Lyra, menyimak lekat-lekat.

⠀⠀"Dan ketika itulah, terjadi. Aku melihat cahaya jingga dari balik telapak yang menyentuh si

siren

. Tiba-tiba saja, dia menjerit kesakitan. Kurasa, dari titik itu si Pembunuh baru mulai takut padaku. Dia langsung berenang menjauh, aku tak bisa mengejarnya."

⠀⠀"Astaga." Hawk menutup mulut. "Itu mengerikan."

⠀⠀Sementara, monster yang sedang dibicarakan Caspian malah berusaha menciutkan diri. Sambil tetap menghabiskan makan siangnya, Lyra bertanya sepolos mungkin, "Si Pem-bunuh?"

⠀⠀"Dia

siren

yang sangat berbahaya, sanggup menghabisi seluruh awak kapal sendirian," tutur Caspian, "semua pelaut Mare Nostrum pernah mendengar tentangnya."

⠀⠀Lyra pura-pura bergidik ketakutan, padahal dalam hatinya sedang tertawa bangga. Ternyata namanya tidak hanya harum di laut, tapi juga di daratan. Kalau dia bertemu Carina dan Ursa lagi, Lyra akan menyombong tanpa henti hingga kedua temannya muak.

⠀⠀"Mungkin dia pelatuknya," Blade menelengkan kepala, "si Pembunuh. Ketika kau terpojok saat melawannya, kekuatanmu muncul ke permukaan."

⠀⠀"Tapi dari mana?"

⠀⠀Hawk menatap potongan daging ikan yang tersisa di atas meja, tapi Lyra yakin laki-laki itu sedang berpikir. "Apakah ada legenda serupa tentang keluargamu? Nenek moyangmu, atau apapun?"

⠀⠀"Aku tidak yakin. Kau tahu sendiri, aku tidak terlalu paham dengan..."

⠀⠀"Tidak apa-apa," Blade menepuk bahu Caspian, "kita bisa mencari tahu saat sampai di Hebra besok."

⠀⠀Iseng, Lyra menyodorkan potongan ikan pada Hawk. Laki-laki itu mengambilnya tanpa sadar, mengunyah sambil bicara. "Tapi aku masih penasaran pada satu hal."

⠀⠀"Apa lagi?" Alis Caspian bertaut. "Hawk, kau sedang makan ikan mentah."

⠀⠀"Ternyata enak." Hawk menelan daging ikan di mulutnya, lalu berdiri. "Sini tanganmu. Blade, nyalakan api."

⠀⠀"Apa!?" Caspian melotot. "Kau mau membakar tanganku?"

⠀⠀"Hanya percobaan," ujar Hawk santai, menyeret Caspian yang keberatan ke satu sudut dapur, tepat di depan jendela. Ada beberapa potong kayu di sana, yang sedang diutak-atik Blade.

⠀⠀Lyra mencondongkan tubuh lebih dekat, penasaran. Hingga tiba-tiba saja sesuatu muncul, berwarna jingga terang dan menari-nari. Hawa panas menerpa Lyra, dan gadis itu terjajar mundur. "Api!"

⠀⠀"Tetap di sana, Lyr. Jangan mendekat." Blade memegangi lengan Lyra.

⠀⠀"Tidak suka api."

⠀⠀Hawk masih menggeret Caspian, memaksanya lebih dekat pada tumpukan kayu berapi. Sang kapten protes tanpa hasil, tapi Hawk menang pada akhirnya. Ia memegangi lengan atas Caspian, mendorong ujung jemari laki-laki itu ke cahaya jingga.

⠀⠀Caspian meringis dalam antisipasi. Namun, alih-alih kesakitan, Caspian malah terdiam. Tubuhnya kaku, sebelum ia mendorong jari-jarinya lebih jauh ke dalam kobaran api. Selama beberapa saat, mereka hanya bisa menatap, hingga Caspian menarik tangannya. Asap tipis mengepul dari ujung jemari, tapi tak ada tanda-tanda terbakar sedikitpun.

⠀⠀"Demi Al-Khaliq," desis Hawk, menatap sahabatnya ngeri, "siapa kau sebenarnya?"

—

Notes

Extrema ratio

:

extreme solution

, solusi terakhir

Al-Khaliq : (dalam cerita ini) Tuhan, Sang Pencipta

—