XIX. Lacrimae Rerum

⠀⠀Makanan di hadapan Lyra masih tak tersentuh, meski Blade sudah mengiriskan makarel mentah yang ia suka. Gadis itu hanya menatap piringnya sepanjang waktu makan, lalu beranjak pergi saat yang lain juga sudah selesai.

⠀⠀Hawk mengumumkan bahwa mereka akan mencapai beberapa pulau di perbatasan Mare Affinis dan Mare Nostrum nanti siang, demi mencari

mermaid

yang tahu keberadaan rumah si Pembunuh. Mengingat betapa tololnya mereka, Lyra yakin para

mermaid

akan menunjukkan guanya pada para pemburu dengan senang hati. Yang artinya, waktu Lyra untuk berlayar bersama Windrider tinggal sebentar lagi.

⠀⠀Karena itu, Lyra menuju kabinnya sendiri dan memutuskan untuk tidak melakukan apapun hari ini. Suasana hatinya tak mengizinkan.

⠀⠀Namun, langkah Lyra terhenti oleh satu sosok yang menghalangi pintu kabin.

⠀⠀"Kau kelihatan muram seharian ini."

⠀⠀Tentu saja Caspian akan menyadari semua ekspresi gadis itu. Lyra tahu sang kapten memperhatikan dengan khawatir sejak pagi, dan karena itu jugalah Lyra berusaha menghindarinya.

⠀⠀"Ada apa? Masih merasa tidak enak badan?" Tangan Caspian meraih lengan Lyra.

⠀⠀Yang ditanya menggeleng. "Baik-baik saja."

⠀⠀Pria itu sedikit membungkuk, mensejajarkan wajah mereka. "Lyr, apapun yang kau pikirkan, kau bisa menceritakannya padaku. Bagaimanapun, kau awak Windrider, yang artinya kau adalah tanggung jawabku."

⠀⠀Lyra memaksakan sebuah senyum. "Terima kasih."

⠀⠀Pembicaraan singkat itu disela oleh Gunnar, yang muncul tiba-tiba dari balik pintu geladak.

⠀⠀"Kapten, pulau-pulaunya sudah terlihat. Nigel di kemudi dan Hawk sedang menggunakan radar untuk mencari keberadaan para

mermaid

, tapi ternyata banyak karang di bawah permukaan."

⠀⠀"Berarti kita harus menggunakan sekoci," gumam Caspian.

⠀⠀"Tapi keberadaan mereka pun belum pasti. Mungkin saja tidak ada

mermaid

di sekitar sini." Gunnar mengangkat bahu.

⠀⠀"Tidak apa-apa. Kau beristirahatlah, aku akan ke ruang navigasi."

⠀⠀Gunnar memberi hormat, lalu cepat-cepat kabur ke tangga. Caspian menghembus pelan, menawarkan telapak pada Lyra yang menunggu dalam diam.

⠀⠀"Mau ikut?"

⠀⠀Gadis itu menimbang sejenak, kemudian mengangguk dan meraih tangan laki-laki itu. Mereka menuju geladak, dan beberapa pulau-pulau kecil memang sudah terlihat, bahkan dengan mata telanjang. Nigel bersiul-siul di atas jejuri, memegang roda kemudi santai.

⠀⠀Masuk ke ruang navigasi, Hawk sedang memperhatikan benda persegi dengan penutup kaca bundar di atasnya.

⠀⠀"Apa yang kau dapatkan?" tanya Caspian, mendekat bersama Lyra.

⠀⠀"Batu karang, karang, karang… dan karang lagi." Hawk menunjuk beberapa titik hitam yang berkumpul. "Tidak ada pergerakan hewan atau makhluk besar sama sekali sejauh ini."

⠀⠀Caspian mencebik, menyugar rambut ke belakang dengan kening berkerut. Ia memperhatikan kaca, lalu beralih ke peta di atas meja. Lalu ke kaca lagi, dan mengambil teropong panjang. "Aku akan memberitahu Nigel untuk mengitari perimeter."

⠀⠀Begitu Caspian tak terlihat, Lyra menyikut pinggang Hawk dan menunjuk satu titik pada peta. "Di sini.

Mermaid

bodoh."

⠀⠀"Kau ini dendam sekali dengan

mermaid

," decak Hawk, memeriksa titik itu, "benar kan ini tempat mereka? Bukan jebakan menuju monster laut?"

⠀⠀Lyra berdesis keras. "Monster laut tidak ada."

⠀⠀Bagaimanapun, Hawk mengalah dan keluar dari ruang navigasi. Lyra memperhatikan tiga laki-laki di balik kemudi yang berdiskusi serius, lalu Hawk bertukar posisi dengan Nigel. Caspian masih menggunakan teropong untuk menyisir tepi pantai, mencari-cari di antara karang.

⠀⠀Padahal, mudah sekali menemukan

mermaid

. Lambaikan saja benda manusia berkilauan, dan mereka akan datang berebutan dengan senang hati.

⠀⠀Ketika Lyra keluar, kapal berperai lembut ke kanan, juru-juru kelat menggulung layar. Jangkar dibuang, sedikit menyentak Windrider hingga akhirnya benar-benar berhenti. Sekoci mulai diturunkan, dan Caspian menoleh pada Lyra.

⠀⠀Sebelum laki-laki itu bertanya, Lyra sudah menjawab, "Aku ikut."

—

⠀⠀Sekoci itu hanya diisi empat orang—Lyra, Caspian, Hawk, dan Nigel. Mereka mendayung perlahan, menghindari karang-karang tak terlihat di bawah permukaan. Ombaknya tenang, mengayun.

⠀⠀Hati-hati, Lyra melongok ke sisi perahu. Air di sini sangat jernih, hingga terumbu dan ikan warna-warni di bawah sana dapat dilihat dengan mata telanjang. Indah, meski rasanya sedikit aneh, menyaksikan taman laut dari atas air alih-alih di dalamnya. Jauh lebih indah kalau dilihat secara langsung, menurut Lyra. Apalagi dia bisa bermain dengan hewan-hewan laut kecil yang bersembunyi di antaranya.

⠀⠀"Sepertinya aku melihat sesuatu di balik karang, Kapten," lapor Nigel, teropong dengan dua barel didekatkan ke mata.

⠀⠀Caspian mengambil benda itu, mengawasi karang yang ditunjuk Nigel. Lyra menunggu dengan sabar, karena matanya tidak perlu bantuan benda apa-apa untuk melihat kilauan sisik berwarna norak dari sana.

⠀⠀"Percepat dayungnya," perintah sang kapten.

⠀⠀Hawk dan Nigel bergerak, mendayung dua kali lebih cepat. Mereka melewati batu karang besar itu, dan barulah terlihat karang lain di kejauhan—batu yang sama dengan yang Lyra datangi untuk mencari Windrider. Bahkan si ekor hijau masih ada di situ, menyisir rambut dengan sesuatu yang sekarang baru Lyra kenali sebagai garpu.

⠀⠀Namun tentu saja

mermaid

bodoh itu tak paham kalau garpu digunakan untuk makan, bukan menyisir.

⠀⠀Caspian memindai sekeliling, lalu memberi isyarat untuk menepi ke pantai. Perahu mengapung lambat di air dangkal, hingga akhirnya bergesekan dengan pasir. Caspian turun dengan lincah, diikuti Nigel. Lyra ragu sejenak—mereka masih dikelilingi air laut—sebelum Hawk berdecak dan meraih pinggang Lyra, mengangkatnya sampai ke pasir kering.

⠀⠀"Kau beruntung aku suka gendong-menggendong," gumam pria itu tak jelas.

⠀⠀Lyra mengucapkan terima kasih, berlari menyusul Caspian yang mendekati karang. Para

mermaid

menyadari kehadiran mereka, menoleh dan menjerit sekeras-kerasnya.

⠀⠀"CASPIAN SI TAMPAN!!!"

⠀⠀Demi Pencipta Semesta, tidak bisakah mereka

diam???

Para

mermaid

langsung sibuk, merapikan rambut dan mengedip-ngedipkan mata genit pada sang kapten. Sementara Lyra meringis, mengelus telinga yang berdenging. Ia keluar dari balik punggung Caspian, menyeringai galak tanpa suara.

⠀⠀"LYRA SI RAMBUT MERAH!!!"

⠀⠀Kali ini, jeritan

mermaid

dipenuhi kengerian, dan sebagian besar dari mereka langsung mencebur ke air, ekor-ekor penuh hiasan bercipak panik.

⠀⠀"Ada apa?" tanya Caspian bingung, "kenapa mereka tiba-tiba pergi?"

⠀⠀"Mungkin mereka takut dengan Ly—kita." Hawk hampir saja keceplosan. Lyra melirik laki-laki itu tajam, tapi Hawk pura-pura tidak sadar. "Coba dekati mereka, Cas. Ingat instruksi Ketua Eren."

⠀⠀Caspian mengangguk, mengeluarkan sebuah benda manusia dari tas. Kilau emasnya terang benderang di bawah cahaya matahari, dan Caspian berjalan mendekat ke karang sambil mengulurkan benda itu.

⠀⠀Si ekor hijau membelalakkan mata, ekspresi gembira yang berlebihan muncul di wajahnya. Ia mengucapkan sesuatu dalam bahasa Sirenis, meraih benda itu dengan tangan dilentik-lentikkan.

⠀⠀Astaga, Lyra mau muntah.

⠀⠀"Namaku Caspian…" ucap sang kapten lambat-lambat, "dan aku membutuhkan bantuan."

⠀⠀Para

mermaid

yang tersisa langsung mengangguk-angguk antusias, begitu juga dengan si ekor hijau yang menimang benda manusia dari Caspian.

⠀⠀"Semua akan kami lakukan untuk membantumu, Sayang!" seru salah satunya. Lyra bergidik.

⠀⠀Caspian tentu tidak mengerti apa yang barusan diucapkan. Tapi laki-laki itu kembali bicara, "apakah kalian pernah melihat

siren

dengan rambut merah terang?"

⠀⠀Si ekor hijau terkesiap, menutup mulut ngeri sambil melirik Lyra, lalu kembali ke wajah Caspian. Sungguh pertunjukan nan dramatis.

⠀⠀"Kalian tahu?"

⠀⠀Jawabannya adalah anggukan yang tidak seantusias tadi.

⠀⠀Meskipun begitu, wajah Caspian mulai cerah. "Bisakah… bisakah kalian menunjukkan di mana sarangnya berada?"

⠀⠀Para

mermaid

mengangguk lagi, tapi salah satunya berbisik, "Kenapa dia mencari sarang kalau si Rambut Merah ada di belakang bahunya?"

⠀⠀"Mungkin Caspian sedang membantu

siren

itu pulang ke rumah," balas si ekor hijau.

⠀⠀Lyra menepuk jidat. Kan? Bodoh kan???

⠀⠀Ia melotot, berusaha memberi kode bahwa Caspian sama sekali tidak sedang

membantu

si Rambut Merah. Dan mereka, seharusnya tidak

membantu

Caspian.

⠀⠀Sayang sekali,

mermaid

memang tidak dikaruniai otak yang cemerlang. Dengan senyum lebar, si ekor hijau menunjuk ke arah barat laut. "Guanya ada di sana! Aku bisa menunjukkan kepadamu kalau—"

⠀⠀Lyra maju satu langkah, wajahnya pasti sudah dipenuhi kemurkaan. Satu

mermaid

memekik, dan tercebur begitu saja ke air saking takutnya. Si ekor hijau mulai gemetaran, menatap Caspian dengan mata berkaca-kaca—meminta pertolongan.

⠀⠀"Tenang saja, aku tidak akan menyakiti kalian," sang kapten berusaha menenangkan, "bisakah kalian mengarahkan kapalku?"

⠀⠀Lyra menunjukkan taring, dan si ekor hijau menggeleng panik.

⠀⠀"Sepertinya mereka juga takut dengan si Pembunuh, Cas," sela Hawk, menyenggol lengan Lyra sebagai peringatan.

⠀⠀"Kalau begitu, berikan aku setidaknya petunjuk." Kali ini, Caspian mengeluarkan gulungan peta dari tas kulitnya, yang ia buka di hadapan si

mermaid

. "Bisakah kau tunjukkan di mana?"

⠀⠀Telunjuk si ekor hijau terangkat, wajahnya pias seperti mau pingsan. Tapi ia tetap meletakkan ujung jari pada peta, tepat di lokasi gua Lyra berada.

⠀⠀Caspian menyeringai lebar. "Terima kasih. Aku akan selalu mengingat kebaikan kalian."

⠀⠀"Tidak bisakah kau membawa kami ke istana?" tanya seekor

mermaid

memelas. Caspian yang tidak mengerti malah membungkuk hormat, sebelum mundur perlahan dan berbalik pada krunya.

⠀⠀"Ayo kita berangkat."

⠀⠀Caspian, Nigel, dan Hawk beranjak lebih dulu, tapi Lyra menunda langkahnya demi berdesis pada para

mermaid

,

⠀⠀"Aku akan membunuh kalian semua."

⠀⠀Kali ini, semua

mermaid

yang tersisa menjerit dan melompat ke air. Meskipun begitu, saat Lyra sudah menuju perahu, si ekor hijau masih punya keberanian untuk berseru,

⠀⠀"Kau cantik sebagai manusia, Lyra si Rambut Merah! Aku bisa menghias rambutmu kapan-kapan!"

—

⠀⠀Menjelang sore, angin mulai kencang dan ombak meninggi. Windrider terombang-ambing, namun terus bertahar menuju barat laut. Barang-barang bergeser seiring olengnya kapal, dan Lyra mengunci diri di kabin, tak tertarik ikut mengurus layar dan mengamankan muatan seperti awak yang lain. Dia tidak ingin mengambil resiko terciprat ombak.

⠀⠀Perlahan-lahan, kapal mulai lebih stabil, meski ombaknya masih terasa. Sebuah ketukan terdengar di pintu Lyra.

⠀⠀Ketika gadis itu membukanya, ia sama sekali tidak kaget melihat Caspian berdiri di sana. Sang kapten meraih pipi Lyra, mengelusnya pelan.

⠀⠀"Mau menghabiskan waktu di kabinku?"

⠀⠀Tentu saja. Lyra menggenggam tangan Caspian, melangkah bersamanya ke kabin kapten. Begitu pintu tertutup di belakang mereka, Caspian langsung menunduk dan mencium bibir Lyra. Gadis itu memejamkan mata, membiarkan Caspian menarik pinggangnya ke alas tidur.

⠀⠀Lyra sudah mulai terbiasa dengan cara perkawinan manusia, tapi kali ini sedikit berbeda. Caspian memperlakukannya dengan kelembutan, menyentuh bagian-bagian yang tidak pernah Lyra kira akan disentuh. Merengkuh gadis itu dalam hangat, menenggelamkan mereka dengan tempo yang lebih pelan dan tidak sekuat sebelumnya.

⠀⠀Sensasi berdesir muncul dari satu titik di dalam tubuh Lyra, melemaskan jemari dan tungkai gadis itu. Membuat seluruh dirinya serasa berubah menjadi buih, dan larut bersama Caspian dalam pusaran yang tak bisa dipisah lagi.

⠀⠀Ini pertama kalinya Lyra dibuahi manusia. Pertama kalinya ia tahu bahwa ada hal lain yang bisa dicapai saat perkawinan, tidak hanya sekedar berkembang biak. Ada kenikmatan untuk kedua pihak, jantan maupun betina, melunakkan tulang-tulangnya bagai ganggang saat selesai.

⠀⠀Dan ada kehangatan, yang tak mungkin didapat dalam laut.

⠀⠀Caspian membantu Lyra membersihkan diri, lalu meraih ke bawah untuk menarik pakaiannya yang tergeletak di lantai. Lyra merebut kemeja Caspian untuk dirinya sendiri, membuat laki-laki itu terpaksa hanya mengenakan celana, dadanya terbuka. Seperti biasa, dia sama sekali tidak marah.

⠀⠀"Kurasa kemejaku memang lebih cocok untukmu," kekeh Caspian.

⠀⠀Ia mengajak Lyra kembali berbaring, tangan kekarnya meraih tangan Lyra. Genggaman mereka tampak kontras—antara kulit pucat dan kecokelatan terbakar matahari.

⠀⠀"Terima kasih, Lyr," bisik laki-laki itu, "untuk yang barusan."

⠀⠀Lyra hanya bergumam kecil, mata menelusuri wajah sang kapten. Ada sesuatu yang berbeda, yang biasanya tidak ada di sana. "Caspian memikirkan apa?"

⠀⠀Yang ditanya tersenyum tipis. "Apakah aku semudah itu untuk ditebak?"

⠀⠀Sang

siren

mengangguk.

⠀⠀"Aku hanya… takut," suara sang kapten sehalus bisikan, "jika kita menemukan sarang si Pembunuh malam ini, hasil akhirnya sudah bisa dipastikan. Antara aku, atau dia yang mati. Dan itu membuatku takut."

⠀⠀"Takut mati?"

⠀⠀"Takut tidak bisa melihatmu lagi. Tidak bisa berlayar dengan Windrider lagi, dan takut akan keselamatan rakyat Hebra."

⠀⠀Bibir Lyra menekuk ke bawah. "Caspian tidak akan mati."

⠀⠀"Kita tidak pernah tahu. Bisa saja ini hari terakhirku di Ard-Dunya, dan karena itu aku ingin menghabiskan waktu denganmu. Aku ingin kau tahu, bahwa aku mencintaimu."

⠀⠀Mata

siren

itu melebar. "Apa itu mencintai?"

⠀⠀Sontak, Caspian tertawa pelan, "Mencintai itu… menyayangi seseorang lebih dari apapun di dunia ini. Seperti aku padamu."

⠀⠀Oh. Jadi namanya mencintai. Mungkin itu juga yang Lyra rasakan, saat dia sadar menyayangi Caspian dengan cara yang berbeda. Bukan rasa sayang pada keluarga, bukan pada teman. Apakah itu juga penyebab sang kapten sangat lembut pada Lyra tadi?

⠀⠀Kepala gadis itu ditelengkan ke samping, berpikir sejenak sebelum bicara, "Aku juga. Mencintai Caspian."

⠀⠀"Kau juga?" Mata Caspian berbinar.

⠀⠀Lyra mengangguk.

⠀⠀Laki-laki itu meraih pipi Lyra lagi, binar di matanya perlahan-lahan meredup dan berganti menjadi sesuatu yang lain. "Aku senang karena kau mencintaiku juga, tapi kalau aku tidak selamat hari ini… maafkan aku, Lyra. Maaf karena aku meninggalkanmu."

⠀⠀Cepat-cepat Lyra menggeleng. "Tidak akan mati."

⠀⠀"Dengar, kalau aku tidak kembali, minta tolong pada Hawk untuk membawamu ke rumah. Atau turun di kota indah di pinggir laut… tapi jangan Kish, airnya kotor. Mungkin Erythra, atau Nalareth."

⠀⠀Mata laki-laki itu mulai digenangi air, hampir menetes dari sudutnya. Lyra menggeleng lagi, jemari menyeka tetesan dari pipi Caspian dengan rahang terkatup.

⠀⠀Kenapa sih Caspian bersikeras bahwa dia akan mati? Lyra tidak suka mendengarnya, karena bayangan laki-laki itu tanpa nyawa membuat dadanya sesak. Ia menggenggam tangan Caspian, lalu menunjuk cahaya jingga samar di bawah kulit laki-laki itu.

⠀⠀"Tidak akan mati. Caspian punya api."

⠀⠀"Ya, tapi…" Sang kapten menghela napas, dan menarik Lyra ke dalam pelukan. "Kau benar, aku punya api. Mau lihat sesuatu?"

⠀⠀Selalu penasaran, Lyra mengangguk.

⠀⠀Caspian membuka telapak tangan, dan sebuah bola api kecil muncul di sana, menari-nari. Lyra berjengit kaget, meringkuk dalam dekapan Caspian.

⠀⠀Laki-laki itu membuat gerakan mengepal, dan apinya hilang, hanya tersisa asap tipis dari sela jemari. "Aku belum mampu mengendalikannya dengan benar, Lyr. Kadang bisa, kadang tidak bisa. Kadang terlalu kuat, kadang terlalu lemah. Ternyata sihir memang sulit dikuasai, sementara lawanku menggunakan sihir setiap waktu."

⠀⠀"Bisa," gumam Lyra, "pasti bisa. Jangan bilang akan mati."

⠀⠀Caspian menghela napas, mengecup puncak kepala sang

siren

. Lyra meletakkan pipi di dada kiri laki-laki itu. Tepat di atas luka cakaran yang ia sebabkan, Lyra mendengarkan irama degup jantung Caspian. Matanya terpejam, berusaha menyimpan musik itu dalam memori, berharap bisa terus berada di dekapan ini, selamanya.

⠀⠀Karena, sama seperti Caspian, Lyra juga takut.

⠀⠀"Lyr."

⠀⠀"Ng?" Mata Lyra terbuka.

⠀⠀"Kalau, ini hanya kalau… kalau aku berhasil mengalahkan si Pembunuh, maukah kau ikut bersamaku?"

⠀⠀"Ikut?"

⠀⠀"Pulang. Ke Hebra. Kita bisa menjadikan Novum-Ur sebagai rumah. Kalau kau tidak nyaman di istana, kita bisa tinggal di tempat lain yang lebih kecil, dengan taman bunga. Kau suka bunga kan? Aku melihatmu mengumpulkannya," tutur Caspian dengan senyum tulus, "urusan kerajaan mungkin akan membuatku sibuk, tapi kita bisa berlayar lagi sesekali. Bersama-sama, hanya kau dan aku. Bagaimana?"

⠀⠀Kali ini, mata Lyra yang memanas. Dia tidak bisa menangis, tidak meneteskan air mata, tapi isak kecil terlontar dari sela bibir. Apa yang diucapkan Caspian adalah bayangan yang terlalu indah, sesuatu yang hanya ada dalam mimpi. Artinya, tidak mungkin terjadi di dunia nyata.

⠀⠀Laki-laki itu masih terus bicara, suara beratnya berpadu dengan detak jantung yang sedang Lyra dengarkan. "Aku tidak pernah merasa cocok dengan kehidupan kerajaan, berusaha kabur sepanjang hidup. Aku merasa belum cukup bertanggung jawab, belum cukup hebat, untuk memimpin kerajaan sebesar Hebra… tapi jika kau bersamaku, kurasa aku sanggup. Karena aku merasa tenang denganmu, seolah aku bisa melakukan apapun."

⠀⠀Lyra mengangkat kepala. "Benarkah?"

⠀⠀"Sungguh." Caspian mengangguk. "Jadi… bagaimana? Kau mau?"

⠀⠀"Pulang ke Hebra, dengan Caspian?"

⠀⠀"Ya."

⠀⠀"Mau," ucap Lyra akhirnya, "dengan Caspian."

⠀⠀Sang kapten tersenyum, mengecup ujung hidung Lyra dan mempertemukan kening mereka. "Eldar."

⠀⠀"Hm?"

⠀⠀"Nama asliku Eldar," ulang pria itu, "aku hanya ingin kau tahu."

⠀⠀"Eldar bagus," angguk Lyra, memeluk Caspian sekilas. Kemudian, ia menatap laki-laki itu dengan sebuah determinasi. "Tapi berjanji."

⠀⠀"Berjanji apa?"

⠀⠀"Berhenti memburu

siren

."

⠀⠀Caspian mengerjap, tidak menyangka kata-kata itu yang akan muncul. Keningnya berkerut samar. "Kenapa? Lyr… kau tahu mereka berbahaya."

⠀⠀Lyra menggeleng, memejamkan mata. Ia mengurai pelukan Caspian, melepaskan diri dan turun dari tempat tidur.

⠀⠀"Lyra? Kau mau kemana!?"

⠀⠀Gadis itu membuka pintu balkon, dan melangkah keluar. Windrider bergoyang pelan, ombak sesekali memercik ke atas, menciprat jari Lyra yang menggenggam pagar.

⠀⠀Caspian muncul di belakangnya, tampak panik. "Lyra, apa yang kau lakukan? Ombaknya sedang besar!"

⠀⠀"Berjanji," bisik Lyra, menangkup pipi laki-laki itu, "kalau si Pembunuh mati, berhenti memburu."

⠀⠀"Tapi—"

⠀⠀"Berjanji, Caspian."

⠀⠀Sang kapten memejamkan mata, akhirnya mengalah. Ketika kelopaknya terbuka lagi, mata gelap itu dipenuhi tekad dan kejujuran. "Baiklah, aku berjanji tidak akan memburu

siren

—dan melarang penduduk Hebra melakukannya, kalau perlu. Tapi hanya jika si Pembunuh mati di tanganku."

⠀⠀Lyra mengangguk, berjingkat untuk mencium Caspian. Menyimpan baik-baik betapa indahnya ciuman laki-laki itu dalam memori, sebelum melepaskan diri. Menatap Caspian yang masih tak mengerti. Perlahan, Lyra melangkah mundur, hingga pinggangnya menyentuh pagar balkon.

⠀⠀Kemudian, ia menjatuhkan diri ke dalam air.

—

Notes

Lacrimae rerum

:

there are tears on things

, ada air mata pada hal-hal di dunia

Berperai : berbelok (kapal)

Juru kelat : awak kapal yang bertanggung jawab untuk tali-tali layar

Bertahar : berlayar terus

—