XVIII. Viperam Sub Ala Nutricare

⠀⠀Hari-hari di atas kapal selalu dimulai dengan cara yang sama. Menggosok dek menggunakan batu apung, membersihkan jerat derek, mengecek tiang dan temberang, memastikan layar layak pakai, memompa air yang masuk ke dalam lambung kapal.

⠀⠀Kadang, Georgie mengajari Lyra menjahit. Kadang, kalau sedang sial, kapal mereka terjebak dalam badai. Kadang, kawanan lumba-lumba akan berenang bersama Windrider, kadang ibu paus bungkuk dengan bayinya.

⠀⠀Terlepas dari tujuan utama kapal ini berlayar, Lyra mulai mengerti kenapa manusia menyukai petualangan di atas laut. Kombinasi dari angin yang berhembus, hamparan laut sejauh mata memandang, dan perasaan bebas ini, sulit ditemui di darat.

⠀⠀Lyra baru akan masuk ke dalam saat terdengar suara burung camar. Suatu hal yang jarang terjadi di tengah laut, jauh dari daratan. Karenanya, Lyra tahu apa yang akan muncul. Gadis itu melirik Hawk di roda kemudi, tepat saat Ordek melayang dan bertengger di pagar geladak.

⠀⠀"Kau lagi." Lyra meraih botol di kaki camar itu.

⠀⠀Kali ini, pesan Carina jauh lebih tenang dan singkat tanpa gangguan Ursa.

⠀⠀"Aku sudah mengirimkan pesan pada sebanyak mungkin

siren

, semoga saja beritanya menyebar dengan cepat. Lyr, dari ceritamu, aku bisa merasakan bahwa kau sedikit-banyak menyayangi si pemburu. Tapi dengan perkembangan baru ini… kau tahu bahwa tidak ada pilihan lain kecuali membunuhnya. Dia berbahaya, Lyra."

⠀⠀Lyra tercenung, pesan Carina menggema di benaknya. Tentang dua hal—bahwa dia menyayangi Caspian, dan tak ada jalan lain untuk menyelamatkan kaumnya selain…

⠀⠀Ordek berkaok, tapi Lyra hanya mengibaskan tangan. "Tidak ada pesan dulu untuk kali ini."

⠀⠀"Kaaak."

⠀⠀"Ambil sendiri ikannya di laut," bentak gadis itu, meninggalkan Ordek yang melompat-lompat ke samping dengan bingung.

⠀⠀"Berdebat dengan burung camar, sekarang?" goda Hawk dari atas.

⠀⠀Lyra mendongak, bibir tertekuk ke bawah. "Diam."

⠀⠀Hawk hanya menyeringai, tangannya memutar roda kemudi dengan santai. Mengurungkan niat untuk masuk, Lyra mendaki tangga dan naik ke geladak antara. Berdiri di belakang Hawk, menatap ombak yang tenang.

⠀⠀"Kau tahu? Aku tidak percaya dengan laut setenang ini," celetuk laki-laki itu tiba-tiba, "pasti selalu ada saja yang terjadi. Entah kemunculan

siren

atau monster laut."

⠀⠀Lyra memutar bola mata. Berlebihan sekali. "Monster tidak ada."

⠀⠀"Kau kan

siren

. Mungkin bagimu mereka adalah peliharaan lucu, bukan monster."

⠀⠀Belum sempat Lyra mengatakan apapun, kabut tiba-tiba turun di sekitar mereka. Hawk menatap sekeliling dengan nanar, lalu cepat-cepat mengenakan penutup telinganya.

⠀⠀"Sial, aku tidak bermaksud benar-benar memunculkan

siren

!"

⠀⠀Tentu saja, awak Windrider langsung berlarian dari pintu geladak, siap di posisi masing-masing. Mereka saling memberi kode dengan tangan, dan Caspian berderap keluar, tangannya bercahaya jingga.

⠀⠀Saat itulah, tengkuk Lyra meremang. Ia berlari ke pagar, melongok ke bawah. Seekor

siren

dengan rambut biru muda mengapung di permukaan, bernyanyi lirih.

⠀⠀Lyra membuka mulut untuk memperingatkan

siren

itu, tapi satu tangan tiba-tiba menutup mulutnya dari belakang.

⠀⠀"!!!!" Gadis itu berseru tanpa kata, berusaha melepaskan diri dari sepasang lengan yang mengunci tubuhnya.

⠀⠀"Lyra!" Hawk berdesis keras, "Jangan!"

⠀⠀Gadis itu meronta, berusaha memukul dan menendang, tapi percuma. Kuncian Hawk benar-benar kuat, menarik Lyra ke belakang, setengah menyeret. Lyra berseru tanpa suara, memberontak tanpa hasil. Tepat sebelum Hawk melemparnya ke ruang navigasi, mata Lyra bertemu dengan Caspian yang terkejut. Ia pasti mengira Lyra terpengaruh oleh nyanyian

siren

.

⠀⠀Hawk ikut masuk ke ruangan bersama Lyra, cepat-cepat mengunci pintu dan melepas penutup telinga. Lyra meraung sambil melompat, berusaha menyerang pria itu. Tangannya mencakar ke dada kiri Hawk, tapi sang navigator mengambil momentum untuk membalik posisi mereka dan meniban Lyra di atas meja.

⠀⠀"Gunakan kepalamu, Lyra," desak Hawk, "kalau kau bernyanyi pada

siren

itu, semua orang akan tahu bahwa kau juga

siren

. Dan kalau Caspian tahu, yang mati hari ini bukan hanya temanmu, tapi kau juga."

⠀⠀"Tapi itu

siren

!"

⠀⠀"Aku tahu, tapi Caspian terlalu berbahaya!"

⠀⠀Lyra berusaha mendongak, melihat dari jendela ruang navigasi. Georgie sedang mengoperasikan jerat derek, menariknya dari dalam laut. Bayangan yang persis sama dengan yang pernah Lyra lihat—saat Aquila mati di atas geladak kapal yang sama.

⠀⠀Lengan derek bergerak, mengangkat jaring yang meneteskan air, sesuatu meronta-ronta di dalamnya. Ekor bersemu kehijauan berkilau di bawah cahaya matahari, dan Lyra merengek pelan. Tangan Hawk semakin erat menguncinya, sementara Georgie membuka jaring sehingga si

siren

jatuh berdebum ke atas geladak. Ia menunjukkan taring dengan galak, cakar menyambar-nyambar pada para awak yang waspada.

⠀⠀Di balik kelopak mata, Lyra bisa melihat Aquila di sana. Aquila yang berkejat, meminta tolong, memanggil-manggil Lyra.

⠀⠀Sekarang, pedang dan senapan teracung pada si

siren

berambut biru muda. Caspian melangkah maju, dan jantung Lyra berdebum-debum di dalam dada. Ia menahan napas, tepat ketika laki-laki itu mengayun kedua tangannya ke atas.

⠀⠀Api muncul begitu saja, berkobar dan menari-nari. Menggulung

siren

yang menggelepar dan menjerit panjang, panas menguar hingga udara di sekitarnya bergelombang. Tubuh

siren

itu mulai meleleh, berdesis menjadi buih dengan begitu cepat hingga akhirnya jeritan merindingkan roma itu terputus.

⠀⠀Caspian mengayunkan tangan ke bawah, dan api hilang dengan tiba-tiba. Meninggalkan bekas hitam pada kayu geladak dan sisa-sisa buih yang langsung diguyur seember air oleh Scully. Prosesnya bahkan tidak sampai beberapa detik, jauh lebih cepat daripada Aquila meregang nyawa.

⠀⠀Tubuh Lyra gemetaran kuat, pandangannya menggelap. Hawk memegangi gadis itu—memeluk alih-alih menguncinya sekarang.

⠀⠀"Lyra? Kau dengar aku?"

⠀⠀Tidak, Lyra tidak ingin mendengar. Dia tidak ingin melihat, tidak ingin tahu. Tapi jeritan

siren

itu masih bergaung di kepalanya, hingga Lyra tak bisa memikirkan apapun lagi.

⠀⠀Perlahan, tubuh gadis itu merosot ke lantai kayu, berguncang oleh isak tangis tanpa suara.

—

⠀⠀Ketika Lyra membuka mata, yang pertama ia lihat adalah deretan kerang di dinding.

Murex, triton, nautilus

. Kepalanya terasa mengawang, tapi gadis itu tahu di mana dia berada.

⠀⠀"Lyr?"

⠀⠀Ia menoleh, menemukan wajah Caspian yang duduk di sisi alas tidur. Ekspresinya penuh oleh kekhawatiran, dan Lyra tahu tak ada sedikitpun tipuan di dalamnya. Caspian selalu tulus, dan itu tidak adil. Tidak adil bagaimana ia adalah manusia dengan hati lembut, tapi juga tak segan-segan membunuh kaum Lyra dengan keji.

⠀⠀Tangan Caspian terangkat untuk meletakkan kain basah di dahi Lyra, tapi gadis itu berjengit menjauh.

⠀⠀"Api."

⠀⠀Gerakan sang kapten terhenti. "Kau takut padaku karena api tadi?"

⠀⠀Lyra mengangguk. Sebenarnya, ia sudah takut bahkan sejak mereka berdiri di gunung api Kars. Namun melihat kekuatan Caspian digunakan langsung pada seekor

siren

… Lyra tahu hatinya tidak cukup kuat untuk itu.

⠀⠀"Maaf, Lyr. Aku tidak bermaksud membuatmu takut."

⠀⠀Selalu, suara Caspian selalu lembut pada Lyra. Selalu tersenyum, seolah melihat gadis itu adalah kesempatan langka yang membuatnya bahagia. Lyra memejamkan mata erat-erat, berusaha mengontrol arus perasaan yang tak terkendali.

⠀⠀Ketika matanya terbuka lagi, barulah ia bertanya, "Aku kenapa di sini?"

⠀⠀"Tadi, kau tidak sadarkan diri di ruang navigasi. Hawk bilang penutup telingamu hilang dan kau hampir ditarik ke laut, lalu… sepertinya apiku tadi berlebihan, hingga kau pingsan karena syok."

⠀⠀Lyra tidak mengatakan apapun.

⠀⠀"Apakah kau baik-baik saja? Ada yang sakit atau tidak nyaman?"

⠀⠀"Aku baik."

⠀⠀Senyum kecil terbit di bibir Caspian. "Tidurmu tidak tenang sedari tadi. Kau terisak, tapi tidak menangis. Apakah mimpi buruk?"

⠀⠀Lyra hanya menggeleng.

⠀⠀"Kalau kau lapar, aku bisa mengambilkan makanan dari dapur."

⠀⠀Ia menggeleng lagi. Tapi senyuman laki-laki itu tidak luntur sama sekali.

⠀⠀"Aku paham kalau kau tidak nyaman, tapi bolehkah aku meletakkan kain dingin di dahimu? Ini akan membantumu merasa lebih baik."

⠀⠀Lyra tidak yakin ada yang bisa membantunya merasa lebih baik setelah semua yang terjadi, tapi ia tetap mengangguk.

⠀⠀Senyuman Caspian melebar, sementara laki-laki itu menyentuhkan kain basah ke dahi Lyra. Perlahan-lahan dan penuh perhatian. Meski gadis itu skeptis pada awalnya, kombinasi dari perlakuan Caspian dan sensasi dingin dari kain ternyata membuatnya merasa nyaman.

⠀⠀Ketika Caspian membasuh keringat di leher dan bahu Lyra, gadis itu menatapnya lekat-lekat. Menyusuri garis wajahnya, lekuk bibirnya. Bekas luka kecil di alisnya.

⠀⠀Carina benar—Lyra menyayangi laki-laki ini. Bukan rasa sayang kepada keluarga, seperti yang lebih umum dikenal para

siren

. Tidak, ini berbeda. Perasaan ini memberinya hangat di dada, seperti matahari yang mengintip malu-malu dari ufuk timur. Keberadaan Caspian membuat Lyra merasa nyaman, dan ia membutuhkan laki-laki ini bersamanya. Untuk apa, Lyra tidak tahu. Perasaan ini terlalu asing untuknya, untuk

siren

.

⠀⠀Perasaan yang mengekang, menahan tangan Lyra dari mengambil jantung laki-laki itu. Memberatkan hati Lyra untuk membunuhnya, membisikkan keyakinan bahwa ia tidak ingin kehilangan Caspian.

⠀⠀Lagi-lagi, Lyra meratapi betapa tidak adilnya dunia. Karena—untuk kedua kalinya, Carina benar. Tidak ada jalan lain untuk para

siren

, dan hanya Lyra yang punya kesempatan untuk melakukan itu. Pada akhirnya, tanggung jawab dari nama besar Lyra, kekuatannya yang melegenda, dan begitu banyak jantung yang ia kumpulkan, adalah untuk melindungi kaumnya.

⠀⠀Dan untuk itu, salah satu di antara mereka memang harus mati.

—

Notes

Viperam sub ala nutricare

:

nursing a viper on one's bosom.

Berteman, menjaga, atau merawat seseorang yang terbukti berkhianat, tidak dapat dipercaya, menipu, atau tidak tahu terima kasih.

Temberang : tali-tali layar

Ngomong-ngomong, aku belum bisa ngutak-ngatik artbreeder jadi iseng aja nyari visual di pinterest, terus diedit sedikit-sedikit. Jadilah visual dari tiga

siren

kita ketika berwujud manusia (seperti biasa, yang nggak suka visual boleh di-

skip

) :

Carina, Lyra, Ursa

FYI

, nama-nama

siren

di cerita ini aku ambil dari nama konstelasi hehehe.

Seperti biasa, jangan lupa tinggalkan

vote

dan

comment~

—