XX. In Inceptum Finis Est

⠀⠀Lyra mendengar seruan Caspian yang memanggil namanya, sebelum laut menyambut gadis itu. Kali ini, dia hampir tak merasakan sakit dari perubahan, karena sesuatu di dadanya terasa jauh lebih perih.

⠀⠀Mengibaskan ekor, Lyra melepas kemeja putih yang menghambat geraknya dan berenang ke permukaan, mendongak pada Caspian. Laki-laki itu mencengkeram pagar, posturnya tegang seolah ia sudah hampir ikut melompat. Tentu saja Caspian akan melompat—hatinya terlalu baik untuk tidak menyelamatkan Lyra.

⠀⠀Namun mata laki-laki itu, mata gelapnya, mulai diliputi oleh hal lain. Berbagai ekspresi melintas, berganti-ganti dalam waktu sepersekian detik. Terkejut, tidak percaya, marah, terkhianati…

⠀⠀Lyra membuka mulut, mulai menyanyi. Ia tahu Caspian tidak terpengaruh oleh nyanyian

siren

, dan Lyra memang tidak melakukan sihir apapun. Dia hanya bernyanyi, memberitahu pada dunia bahwa seekor

siren

telah mencintai seorang manusia. Ia bernyanyi tentang sesak di dada, tentang sakit yang muncul atas kesadaran bahwa si

siren

akan kehilangan yang disayanginya hari ini. Awan mendung bergulung-gulung, seolah merespon kesedihannya.

⠀⠀Cahaya jingga di telapak Caspian mulai muncul, semakin terang dan semakin terang. Amarah berkobar di mata laki-laki itu, dan ia mengayunkan kepalan ke bawah.

⠀⠀Lyra meluncur mundur, menghindar dari ledakan api yang dibuat Caspian. Gadis itu masuk ke dalam air, kembali bernyanyi. Ia akan memberikan apa yang laki-laki itu inginkan—melawan si Pembunuh pada level yang sama. Arus laut menderas di sekitar ekor Lyra, ombak mulai terbentuk. Ia memerintahkan laut untuk menyerang kapal itu, kapal yang telah mengambil nyawa begitu banyak bangsa Mer. Yang geladaknya menjadi saksi dari ratusan kematian, penuh oleh darah dan buih laut.

⠀⠀Maka, laut menurut. Ombak menghantam buritan Windrider, menghancurkan kayu-kayu balkon hingga Caspian meluncur jatuh—tapi tangannya berhasil menggapai potongan kayu yang tersisa.

⠀⠀Laki-laki itu berteriak kesal, sebuah bola api dilemparkan kepada Lyra. Tangan gadis itu masuk ke dalam air, menariknya ke atas dengan nyanyian kuat. Sebuah pilar air terangkat deras, menghalau api sekaligus menghantam tiang utama Windrider. Tiang itu patah menjadi dua, patahan atasnya tersangkut pada layar dan andang-andang, untuk kemudian rubuh bersama tiang depan.

⠀⠀Caspian semakin marah, itu sudah jelas. Ia melepas pegangan, menjatuhkan diri ke laut. Lyra tidak menunggu—alih-alih, ia menyongsong maju ke dalam air. Laki-laki itu sedang berenang naik ke permukaan, tepat saat Lyra datang dengan cakar terayun kuat. Tangan sang kapten terangkat untuk melindungi diri, tapi gadis itu berhasil melukai Caspian, bekas cakar melintang di dadanya. Sebelum Lyra sempat melakukan apapun lagi, tangan laki-laki itu sudah dilingkupi oleh api.

⠀⠀Lyra tidak pernah sekalipun melihat api dalam laut, dan insting pertamanya adalah menjauh. Ekor si

siren

menyibak air, tapi Caspian mengejarnya. Mendesak api itu ke arah Lyra, membuat laut di sekitar mendidih dan bergelembung.

⠀⠀Menahan takut, Lyra kembali bernyanyi. Pusaran air mendorong laki-laki itu telak-telak ke permukaan. Caspian terengah, dan ketika ia mengambil napas, Lyra kembali mencengkeram bahunya. Mereka bergumul di antara laut dan langit, sama seperti pertemuan pertama. Tangan Caspian memanas di kulit Lyra, tapi gadis itu mengetatkan rahang dan menggores pipi si penyerang.

⠀⠀Seolah laut tak terima dengan apa yang terjadi pada gadisnya, ombak semakin tinggi dan arus terbebar, mengaduk seluruh isi lautan. Awan mendung telah menjatuhkan hujan, guntur menyambar-nyambar. Windrider mengapung semakin jauh dengan tiang-tiang tak utuh.

⠀⠀Ekor Lyra mengibas sekuat tenaga, menahan Caspian di bawah air. Gelembung udara meruak dari hidung laki-laki itu, dan dengan usaha terakhir, Caspian mencengkam leher Lyra, tangannya berpijar.

⠀⠀Lyra menggelepar—insangnya meleleh dan panas mencekik kerongkongan. Ia menjerit, jeritan

siren

yang melengking tinggi, meremangkan bulu roma. Tangannya memegangi pergelangan sang kapten, tanpa sanggup melepaskan diri. Tepat ketika pandangan Lyra mulai gelap, Caspian kehabisan udara dan berenang ke atas.

⠀⠀Dari bawah laut, Lyra bisa melihat cahaya jingga dari tangan Caspian, membesar dan semakin terang. Gadis itu tahu, akhir perseteruan antara si Pemburu dan si Pembunuh sudah dekat. Hitam mulai merayap di sudut-sudut penglihatan Lyra, tubuhnya turun perlahan ke dasar laut seperti batu yang jatuh.

⠀⠀Ketika Caspian meluncur ke arahnya lagi, Lyra sudah tak sanggup melakukan apapun. Ia hanya menatap laki-laki itu dengan mata setengah tertutup, suara parau mengucapkan satu kata,

⠀⠀"Eldar."

⠀⠀Api meledak di dalam lautan, melontarkan Lyra menuju kegelapan.

—

⠀⠀Caspian mengerang, membuka mata dan batuk-batuk. Air laut meluncur keluar dari paru-paru, membuat tenggorokannya perih bagai disilet. Pria itu menggulingkan tubuh, menyadari bahwa ia terbaring di air dangkal.

⠀⠀Memorinya memutar kembali apa yang terjadi—pada Lyra. Bagaimana jantung Caspian seakan berhenti ketika gadis itu meluncur jatuh ke laut, dan bagaimana semua perasaan bercampur ketika Lyra muncul kembali dengan wujud yang lain. Wujud yang selama ini menjadi mimpi buruk Caspian, yang ia kejar dari ujung ke ujung Mare Nostrum hingga Mare Affinis.

⠀⠀Ternyata, selama ini monster yang dicari-cari berada dalam kapalnya. Berbaring di ranjang Caspian, di pelukannya. Membuat laki-laki itu jatuh cinta dengan mata sewarna badai, bahkan memintanya menjadi ratu Hebra. Betapa bodoh Caspian, ditipu telak-telak oleh seekor monster.

⠀⠀Tapi… kenapa? Kenapa Lyra melakukan itu semua? Untuk memburu Caspian? Membunuhnya? Kenapa harus menunggu begitu lama?

⠀⠀Setidaknya, Caspian masih hidup.

⠀⠀Menahan sakit di seluruh tubuh, ia mencoba duduk dan memperhatikan sekeliling. Dia tersapu ke tepi pantai berbatu, mungkin salah satu dari susunan kepulauan yang mereka lewati. Lautan kosong, Windrider tidak terlihat di mana-mana. Laki-laki itu berdiri, tertatih menyusuri pantai. Hingga terdengar erangan lirih, tak jauh darinya. Caspian mendongak, jantung bertalu-talu tanpa izin, karena ia sudah menebak siapa yang akan ia temukan.

⠀⠀Dan memang benar—satu sosok tubuh tergeletak di atas bebatuan. Mata Caspian menangkap ekor abu-abu berkilau semburat warna di bawah matahari sore, dan rambut merah terang tersapu ombak. Mata si

siren

tertutup, tapi mulutnya terbuka, terengah-engah. Kulit leher dan bahunya meleleh, merembeskan darah merah tua sekaligus buih.

⠀⠀Jika Caspian ingin membunuh Lyra, inilah saatnya. Betapa mudahnya ia membalaskan dendam pada

siren

yang telah membantai keluarga kerajaan Hebra. Namun, tubuh Caspian mengkhianati amarah hati. Sebelum ia sempat berpikir, pria itu sudah berlutut di samping tubuh lemah si

siren

, mengguncang bahunya.

⠀⠀"Lyra. Lyra!" Suara Caspian bergetar, entah kenapa. "Lyr, kau dengar aku?"

⠀⠀Kelopak mata itu menggeletar halus, terbuka dengan sangat pelan. Mata Lyra tertuju pada Caspian—berwarna perak jernih bagai dua keping

argentum

. Saat ia berbicara, suaranya begitu lirih.

⠀⠀"Cas… pian?"

⠀⠀"Lyra," hanya itu yang sanggup Caspian ucap, mengangkat kepala si siren ke pangkuan. Membelai rambut merahnya, menyusuri deretan insang di pangkal leher dengan filamen yang rusak. Bekas telapak Caspian tercetak jelas, dan sesuatu selain amarah menusuk-nusuk dada sang kapten.

⠀⠀Rasa bersalah.

⠀⠀"Lyr, bertahanlah," pinta laki-laki itu, lalu menoleh kesana-kemari. Mencari seseorang, sesuatu, yang bisa menolong. Tapi pantai itu sepi, hanya ada ombak, batu, dan angin di bawah matahari yang semakin tenggelam.

⠀⠀Lyra memejamkan mata sejenak, mengatur napas. Tangannya yang berselaput terangkat, menyentuh pipi sang kapten. "Maaf. Ayah dan ibu… Caspian."

⠀⠀Sungguh, Caspian tidak tahu apa yang harus ia pikirkan. Segala macam perasaan bercampur di dada, saling dorong untuk muncul ke permukaan. Ia membuka mulut, tak menemukan kata selain, "kenapa, Lyra? Kenapa harus membunuh manusia, membunuh… keluargaku?"

⠀⠀"Kenapa hi-u makan ikan?" gadis itu balik bertanya, meski hampir tak terdengar, "kenapa… Caspian memburu? Karena hidup seperti itu. Hidup

siren

… seperti itu."

⠀⠀Sang kapten termangu. Ia tak pernah berpikir dengan cara itu sebelumnya, tak pernah terpikir bahwa

siren

sama saja seperti makhluk-makhluk lainnya di Ard-Dunya. Itu adalah cara hidup yang mereka tahu. Mereka hanya melakukan apa yang memang sudah menjadi tugas mereka, tanpa peduli siapa manusia yang menjadi korban. Suka atau tidak suka, manusia juga bagian dari alam—bagian dari lingkaran hidup.

⠀⠀Lyra bergerak kecil di pangkuan Caspian, matanya penuh dengan kesedihan. "Caspian membunuh… adikku."

⠀⠀"Adik?"

⠀⠀"A-quila. Rambut ungu. Mata ungu. Kecil."

⠀⠀Napas Caspian tersentak. Ia ingat, tentu saja dia ingat. Itu

siren

yang mereka buru setelah mendapat laporan dari bajak laut tua di kedai anggur. Caspian ingat bagaimana ia menyaksikan si siren sekarat menjadi buih, ingat perasaan puasnya. Dan ternyata,

siren

kecil itu adalah adik Lyra. Caspian juga membunuh keluarga gadis itu, sama seperti yang Lyra lakukan pada keluarganya.

⠀⠀"Maafkan aku," bisik Caspian, memejamkan mata erat-erat, "apakah itu alasanmu mencariku? Ikut berlayar dengan Windrider?"

⠀⠀Lyra mengangguk. "Untuk membunuh Caspian."

⠀⠀"Kenapa baru sekarang, Lyr? Kau punya banyak kesempatan. Kau bisa membunuhku pada malam pertama menginjakkan kaki di kapal. Kenapa sekarang?"

⠀⠀Si

siren

diam sejenak, napasnya berdeguk. "Karena Lyra mencintai Caspian. Tapi Caspian benci si Pembunuh."

⠀⠀Jantung laki-laki itu mencelos. Lyra tidak bohong saat bilang mencintainya. Namun, gadis itu tahu dendam Caspian. Obsesi Caspian untuk memburu si Pembunuh. Karena itu juga, Lyra tak melawan saat Caspian menyelam dengan api di tangan. Lyra hanya mengucap nama

nya

, nama aslinya, mengejutkan Caspian hingga ia kehilangan kendali atas api itu. Karena Lyra tidak ingin membunuhnya, tapi dia juga ingin melindungi para

siren

dari Caspian.

⠀⠀Laki-laki itu terisak, menarik tubuh Lyra lebih dekat ke dalam dekapan. Mendudukkan si

siren

di pangkuannya, air mata mengalir di pipi hingga menetes pada kulit pucat gadis itu. Kehabisan tenaga, Lyra hanya bersandar ke dada penuh luka Caspian dengan mata sayu. Napasnya semakin tipis, sesekali berdeguk seolah terhalang cairan kental. Buih masih merembes dari lelehan kulit, bercampur darah merah tua kebiruan.

⠀⠀"Sakit," Lyra berbisik.

⠀⠀"Lyr, bertahanlah." Caspian mengecup puncak kepala si

siren

, putus asa. Tak ada gunanya kekuatan yang ia miliki sekarang. "Bukankah kita akan pulang ke Novum-Ur, tinggal di rumah dengan taman bunga?"

⠀⠀"Tapi sakit." Desis tipis terdengar dari tubuh Lyra, semakin banyak buih muncul dan mengalir turun ke pantai berbatu.

⠀⠀"Aku tidak membencimu, Lyr. Aku mencintaimu. Tanpa memandang masa lalu, aku ingin memulai kehidupan yang baru denganmu. Tak peduli seperti apapun hidup kita nanti, aku ingin bersamamu."

⠀⠀Lyra menghela napas dengan terputus-putus, lengannya terangkat kaku dan memeluk leher Caspian. Menenggelamkan wajah pada bahu laki-laki itu, memberi isyarat bahwa ia hanya ingin berada di sana hingga detik terakhir sekalipun. Air mata Caspian menetes semakin deras, tak ingin kehilangan satu lagi orang yang ia cintai.

⠀⠀"Al-Khaliq, ampuni aku," isak sang kapten pilu, "sungguh, ampuni aku. Tolong kami."

⠀⠀Seolah doanya didengar seketika, sesuatu melayang di atas kepala mereka. Caspian mendongak, tepat saat seekor burung camar mendarat dengan tidak anggun dan tersungkur di hadapannya.

⠀⠀Lyra memaksakan diri untuk menoleh, tiba-tiba tersenyum. "Ordek!"

⠀⠀"Kaaak!"

⠀⠀Kening Caspian berkerut. Ordek? Ordek, burung camar kesayangan Paman Demir? Kenapa dia ada di sini? Baru saja pria itu hendak bertanya, Lyra sudah bernyanyi pada si camar, suara

siren

yang merdu dan halus. Ordek mendengarkan lekat-lekat, berkoak satu kali, dan kembali terbang.

⠀⠀"Itu tadi…"

⠀⠀

Siren

di dekapan Caspian menyeringai lemah, kembali bersandar ke dada laki-laki itu. "Akan baik-baik saja."

—

Notes

In inceptum finis est

:

in the beginning is the end

, dari permulaan sudah terlihat bagaimana akhirnya.

—