XXI. Cras Es Noster

⠀⠀Orang-orang Hebra memang suka berpesta. Musik dan tarian tak kunjung berhenti sepanjang malam, merayakan penobatan raja baru mereka. Kembang api masih meledak bergantian di langit biru gelap, menghiasnya dengan cahaya warna-warni.

⠀⠀Senyuman juga tak kunjung pudar di wajah Caspian, sementara ia berkeliling ruang pesta, mengobrol dengan para petinggi dari kerajaan lain di sekitar Mare Nostrum. Perdana Menteri Kish mendekat dengan segelas anggur, menundukkan kepala sekilas sebagai tanda hormat.

⠀⠀"Aku ikut berduka saat mendengar kabar tentang Windrider," ucapnya, "apakah masih ada kesempatan untuk diperbaiki?"

⠀⠀"Tentu saja. Mungkin butuh beberapa waktu, tapi dia akan kembali cantik seperti sedia kala," jawab Caspian.

⠀⠀"Syukurlah. Aku tidak sabar untuk menerimanya kembali di dermaga Kish."

⠀⠀"Suatu saat nanti, pasti. Tapi tidak untuk berburu lagi."

⠀⠀"Ah, benar. Aku sedikit terkejut pada larangan memburu

siren

yang kau buat. Bukankah itu… kurang aman, Yang Mulia?"

⠀⠀Caspian mengangkat bahu. "Bisa dibilang, aku sudah membuat nota kesepakatan dengan para

siren

Mare Nostrum."

⠀⠀Sang perdana menteri tertawa, seolah Raja Hebra baru saja membuat lelucon. Biarkan saja dia berpikir apapun yang dia pikirkan. Caspian memilih mengangkat cangkir

kahve

sebagai salam, lalu beranjak ke sudut lain ruangan tempat awak Windrider berkumpul dan menghabiskan persediaan makanan untuk seminggu.

⠀⠀"Caspian!" Georgie memanggil, sebelum pura-pura terkejut dan membungkuk, "maksudku, Yang Mulia."

⠀⠀"Berlebihan." Caspian memutar bola mata, tapi tak bisa menahan senyum. Ia menepuk bahu Georgie ringan, tepat saat satu keributan kecil melewati mereka.

⠀⠀"Pegang yang benar, bodoh!" seru Nolan pada Blade, susah payah menyeret Gunnar yang teler ke pintu.

⠀⠀"Hei hei, sudah kubilang jangan ada pembunuhan di sini!" tegur sang kapten.

⠀⠀"Dia yang mencari masalah dengan terlalu banyak minum anggur," gerutu Blade, "astaga, apa sih yang Gunnar makan? Tubuhnya kurus tapi berat sekali!"

⠀⠀"Ngomong-ngomong, Cas—" Nolan menunjuk ke belakang, "segera selamatkan ratumu sebelum Hawk menculiknya ke Nalareth."

⠀⠀Caspian menggelengkan kepala, heran dengan kelakuan awaknya. Meskipun begitu, ia bersyukur mereka semua masih ada di sini. Setelah keributan di Mare Affinis, awak Windrider berusaha mencari daratan terdekat dengan hanya satu tiang layar tersisa. Mereka sudah hampir putus asa saat seekor

siren

berambut hijau tua muncul, menyanyikan lagu yang membuat laut meluncurkan Windrider dengan mulus ke arah pulau berpantai batu.

⠀⠀Di sanalah para awak menemukan Caspian yang terluka, membungkuk di sebelah Lyra sementara satu

siren

lagi—rambutnya hampir putih—mendendangkan mantra dan membalur ramuan untuk menyembuhkan kawannya. Kemudian, Caspian menggendong Lyra ke kapal, memerintahkan para awak untuk berlayar lagi. Dua

siren

tadi ikut berenang bersama mereka, berhari-hari menyeberangi Mare Nostrum dan bernyanyi hingga Windrider sampai ke Novum-Ur dengan selamat.

⠀⠀Seumur hidupnya sebagai pelaut, Caspian tak pernah selega itu melihat daratan.

⠀⠀Sekarang, laki-laki itu meletakkan cangkir

kahve

di atas meja, tepat di antara dua orang yang mengobrol seru.

⠀⠀"Sedang berusaha merayu Ratu Hebra, Hawkie?" tanya Caspian dingin.

⠀⠀Hawk menyeringai tanpa rasa bersalah sedikitpun. "Aku menawarkan diri untuk menjadi simpanan, tapi dia bilang tidak punya banyak waktu di darat. Kalau mau, aku harus ikut ke bawah laut."

⠀⠀"Bohong," sela Lyra dengan cemberut, "aku bilang, temanku baik untuk Hawk. Tidak percaya."

⠀⠀"Tentu saja aku tidak percaya! Dia coba menjodohkanku dengan seekor

siren

, Cas!"

⠀⠀"Pikirmu, yang sedang kau rayu ini apa?" Caspian menelengkan kepala, meraih bahu Lyra yang tertawa kecil. "Lagi pula, bukankah kesukaanmu memang

more ferarum

?"

⠀⠀Hawk mencibir, menghabiskan sisa

lager

di gelas dalam sekali tenggak.

⠀⠀Ah, Hawk. Apa yang harus Caspian lakukan pada orang kepercayaannya ini? Yang sudah menyimpan rahasia dan berbohong pada kaptennya sendiri. Biasanya, kesalahan seberat itu akan menjadikan pelakunya sebagai umpan hiu, tapi tentu saja Caspian tak tega. Apalagi setelah Lyra bercerita tentang badai dalam benak pemuda itu, membuatnya bahkan tak bisa tidur pulas seperti manusia lain. Selama Windrider masih berada di galangan, Caspian berusaha memberi kehidupan yang tenang untuk Hawk, setidaknya sementara.

⠀⠀Lyra mengelus punggung tangan Caspian, tersenyum cerah. Ia tampak cantik dengan pakaian warna-warni khas Hebra, tapi Caspian tahu istrinya akan selalu cantik saat mengenakan apapun.

⠀⠀Sang kapten—yang merangkap sebagai sang raja juga sekarang—balas tersenyum. "Yang Mulia Ratu, bagaimana kalau kita tinggalkan semua kebodohan ini dan berjalan mesra di bawah cahaya bulan?"

⠀⠀Hawk pura-pura muntah, dan Lyra semakin tertawa lepas.

⠀⠀"Menjijikkan," ucap si

siren

pada suaminya, sambil melompat berdiri.

⠀⠀Tangan mereka saling menggenggam dengan otomatis. Caspian membimbing Lyra menyeberangi ruang pesta, menyelip di antara orang-orang yang berdansa. Sesekali, Caspian mengangkat tangan mereka dan Lyra berputar bersamanya, menari-nari. Hingga mereka sampai di meja penuh makanan, dua perempuan dengan pakaian berbau laut berdiri di ujung.

⠀⠀"Kalian menikmati pestanya?" tanya Caspian, sedikit membungkuk.

⠀⠀Para perempuan itu menoleh, masing-masing menggenggam apel setengah habis di tangan.

⠀⠀"Pesta." Ursa melambai ke sekeliling, dan mengangguk tegas.

⠀⠀Caspian tersenyum. "Syukurlah kalau—"

⠀⠀"Makanan," potong Ursa, menunjuk piring-piring penuh masakan mewah di meja. Kemudian,

siren

itu membuat tanda menggorok leher.

⠀⠀Tak ayal, Caspian tertawa. Sepertinya lidah para

siren

memang tidak akan pernah berdamai dengan makanan manusia. Berbanding terbalik dengan kesepakatan mereka soal perburuan jantung—sesuai janjinya, Caspian melarang penduduk Hebra untuk berburu

siren

. Sebuah keputusan yang mendapat kontra pada awalnya, tapi Caspian sudah punya berbagai ide untuk menggantikan mata pencarian para pemburu.

⠀⠀Di sisi lain, para

siren

setuju untuk menjadikan Mare Nostrum sebagai wilayah aman—mereka tidak akan berburu di sana. Sebuah perjanjian yang tentu tak sempurna, tapi ini sudah solusi terbaik yang bisa Caspian berikan pada rakyatnya. Bagaimanapun,

siren

adalah makhluk liar tanpa badan pemerintah, sehingga agak sulit untuk membuat pengaturan.

⠀⠀Carina mengucapkan sesuatu pada Lyra, yang membalas dengan riang. Tentu saja Caspian tidak paham, hanya bisa menebak-nebak lewat ekspresi. Dua

siren

itu tiba-tiba berpelukan, saling menggosokkan pipi. Setelah itu, Lyra kembali menoleh pada Caspian.

⠀⠀"Ayo, Cas."

⠀⠀Laki-laki itu mengangguk, membawa istrinya keluar dari ruang pesta. Dia tidak bercanda saat mengajak Lyra berjalan di bawah cahaya bulan.

—

⠀⠀Di salah satu sudut halaman istana Hebra, ada sebuah ceruk pantai kecil yang membuka ke laut. Sekeliling ceruk itu ditumbuhi pohon dedalu, sulur-sulur daunnya yang menggantung bagai tirai menjadi penutup dari dunia luar.

⠀⠀Ke sana lah Caspian dan Lyra berjalan, menuju pantai berpasir lembut. Pengaruh ramuan Carina sudah hampir habis, dan sejak pagi Lyra sudah meminta Caspian untuk pergi ke pantai bersama setelah pesta penobatan selesai. Itu satu-satunya cara untuk memperlama pertemuan mereka, tanpa kecurigaan dari orang-orang sekitar. Cara untuk menghabiskan lebih banyak waktu dalam pelukan satu sama lain.

⠀⠀Lyra melepas lapis demi lapis pakaian tradisional Hebra yang ia kenakan, meninggalkannya di bagian rumput kering. Kemudian, mereka melangkah perlahan-lahan menyongsong ombak, Caspian memeluk Lyra hingga mereka sampai di air sedada. Menyaksikan transformasi sang

siren

tepat di depan mata, mengelus punggung istrinya untuk meringankan rasa sakit.

⠀⠀Sejujurnya, Caspian tidak tega. Kesakitan yang Lyra rasakan, ditambah lagi mereka tidak tahu apa efek ramuan Carina jika terus-terusan diminum dalam jangka panjang. Dia tidak ingin egois memaksa Lyra terus hidup di darat, dan membuat

siren

itu menderita karenanya.

⠀⠀"Caspian," Lyra memanggil, menyadarkan pria itu dari lamunan.

⠀⠀"Sudah selesai? Masih sakit?" ia bertanya sigap.

⠀⠀"Sudah." Ekor Lyra mengibas lembut, setengah mendorong Caspian mundur.

⠀⠀Sang raja membiarkannya, hingga mereka kembali ke tepi pantai dan berbaring di atas pasir. Caspian merapikan rambut di pelipis ratunya, diselipkan ke balik sirip telinga yang sewarna dengan ekor. Ia tak henti berdecak dalam hati, mengagumi keindahan Lyra dalam wujud yang sebenarnya.

⠀⠀"Rumah kita sudah hampir selesai," lapor pria itu, "persis di tepi laut."

⠀⠀"Dengan taman bunga?"

⠀⠀"Tentu saja. Walau sepertinya aku yang akan lebih sering mengurus bunga-bunga itu."

⠀⠀Sang ratu tersenyum. "Aku lebih suka melihat."

⠀⠀Kekehan melompat keluar dari bibir Caspian. Ia menarik Lyra ke dalam pelukan, membiarkan si

siren

menjadikan lengannya sebagai bantal. Ujung jari Caspian memainkan rambut bergelombang Lyra, memutar-mutar helainya.

⠀⠀"Caspian memikirkan apa?" tanya si

siren

.

⠀⠀"Masa depan."

⠀⠀"Misalnya?"

⠀⠀"Misalnya tentang… mungkinkah kita memiliki anak? Maksudku, dengan semua perbedaan antara kau dan aku," jawab Caspian, "kalaupun tidak bisa, sebenarnya bukan masalah. Hidup denganmu saja sudah cukup bahagia… tapi aku hanya penasaran."

⠀⠀Mendengar ocehan suaminya, Lyra mengangkat kepala. Ia beringsut untuk membalikkan tubuh, mata perak tertuju pada Caspian. "Bisa."

⠀⠀"Dari mana kau tahu? Belum ada catatan apapun tentang hubungan

siren

dan manusia, kecuali legenda Merzin. Itu pun masih sangat kuragukan kebenarannya."

⠀⠀"Aku tahu," ujar Lyra, dengan lebih serius kali ini, "aku tahu bisa."

⠀⠀"Tapi—"

⠀⠀"Karena sudah ada bayi."

⠀⠀Mata Caspian membeliak lebar, yakin dia baru saja salah dengar. "Jangan bercanda denganku, Yang Mulia Ratu."

⠀⠀"Aku serius," Lyra terkikik.

⠀⠀"Lyra," tegur Caspian, meraih pergelangan kekasihnya, "Lyra. Katakan dengan jujur."

⠀⠀"Aku jujur, Caspian. Bayi sudah ada. Semua induk pasti merasa."

⠀⠀Sang kapten membuka mulut, tapi yang keluar malah suara tak jelas. Ia terlalu terkejut untuk membuat kalimat yang bisa dipahami. "Kau—maksudmu, kau…?"

⠀⠀Lyra tertawa lepas, oleh betapa kikuknya sang suami. "Ya. Tidak tahu bahasa manusianya. Tapi ada bayi."

⠀⠀"Astaga. Lyra, tahukah kau betapa bahagianya aku?"

⠀⠀"Mungkin sama denganku."

⠀⠀Caspian tertawa tak percaya, sebelum menarik Lyra ke dalam pelukan. Dia akan menjadi ayah. Caspian benar-benar akan memiliki anak dengan orang yang dia cintai. Ia tahu, masih banyak pertanyaan dan ketakutan yang akan muncul, tapi itu masalah untuk lain hari. Saat ini, detik ini, Caspian hanya ingin menikmati kebahagiaan dan membaginya dengan Lyra.

⠀⠀Di bawah sinar bulan, dua individu berbeda itu memadu kasih, dalam luapan perasaan yang tak bisa dijelaskan. Mereka tenggelam dalam cinta, dalam bahagia. Di saat-saat seperti ini, waktu terhenti hanya untuk mereka, untuk saling mendekap.

⠀⠀Keduanya terlalu larut bersama satu sama lain, tak menyadari bahwa cerita mereka akan menjadi sebuah legenda baru. Legenda yang akan terhembus ke setiap sudut Ard-Dunya, bahwa keturunan Kerajaan Hebra memiliki laut dan api dalam darahnya.

————

END

————

Notes

Cras es noster

:

tomorrow, be ours

. Masa depan akan menjadi milik kita.

Huah, akhirnya aku menyelesaikan OSAF! Pertama-tama, terima kasih buat semua yang udah membaca,

vote

,

comment

, dan ikut menyayangi tokoh-tokoh di Of Sea and Fire! 💜✨ (Ada yang pengen peluk Hawk si sadboii juga? ㅠㅠ) Kedua, mohon maaf kalau masih ada kekurangan dalam cerita ini. Ini pertama kalinya aku menantang diri nulis fantasi dengan bab di bawah 25, jadi mungkin kerasa terlalu cepet atau gimana… kalian boleh kritik kok di

comment

😭

Ngomong-ngomong, di bawah adalah

rant

-ku tentang kisah di balik penulisan OSAF. Gak apa-apa kalo mau di-

skip

dan langsung lanjut ke

spoiler

sekuel OSAF di

part

selanjutnya~

—

Cerita ini terinpirasi dari banyak hal. The Little Mermaid adalah Disney Princess kesukaanku sejak kecil, sampai aku hafal lagu-lagunya di luar kepala. Semakin dewasa, entah kenapa ide mengenai

siren

yang menjebak pelaut dengan nyanyian terasa lebih menarik. (Iya, aku tau

siren

dalam mitologi Yunani adalah perempuan setengah burung di Odyssey,

but still

.)

Berawal dari The Little Mermaid, aku suka mencari buku-buku dan film tentang putri duyung. Sampai akhirnya ketemu acara TV Siren yang seru banget di D+, aku langsung kepikiran untuk nulis.

Basic

-nya dari cerita asli The Little Mermaid yang ditulis Hans Christian Andersen, dan inspirasi dari buku-buku lain (To Kill a Kingdom dan The Mermaid-nya Christina Henry,

to name a few

) dan tentu saja TV seri Siren. Aku suka gimana para

mermaid

digambarkan dalam Siren, sebagai spesies lain yang diteliti secara sains.

Akhirnya, setelah digodok-godok, jadilah ide untuk Of Sea and Fire. Lucunya, aku berusaha buat sama sekali nggak baca dan nonton apapun tentang

mermaid

selama menulis, untuk menghindari terpengaruh dan malah belok dari konsep yang aku mau.

Aku mengimajinasikan sebuah dunia yang baru, dengan konsep sihir dan permakhlukan(?) berbeda.

Turns out I really enjoyed it

, menggambar peta dan riset sebanyak mungkin tentang inspirasi dari tempat-tempat yang ada di cerita ini. Segitu niatnya, karena aku lagi terkagum-kagum sama

world building

dalam Grishaverse—gimana setiap kerajaan/bangsa terinspirasi dari negara betulan, tapi penulisnya juga bisa membuat semua bangsa itu terlihat

distinct

dengan budaya, kebiasaan, bahkan sampai agama dan kepercayaan beda-beda.

Kalau kalian perhatikan baik-baik, ada nama makanan yang diambil dari tradisi Eropa Tengah dan Turki-

slash

-Middle-Eastern. Bisakah kalian tebak apa-apa saja negara yang jadi inspirasi Hebra, Aram, dan Batra? Buat nama tempat, aku pakai campuran dari nama-nama asal bikin, kota-kota kuno di Mesopotamia maupun di masa kini, dan bahasa Latin. Judul bab juga bahasa Latin, karena—

quidquid Latine dictum sit altum videtur

, alias apapun yang diucapkan dalam Latin kedengerannya dalem aja gitu.

Well, all in all

, aku sangat menikmati proses menulis Of Sea and Fire, dan aku harap kalian juga menikmatinya. Sampai ketemu di cerita-cerita selanjutnya~!

—