Of Sand and Shadows

⠀⠀Aku punya beberapa

draft

yang masih dalam pengerjaan, termasuk

sequel

dari OSAF. Judulnya Of Sand and Shadows, dan ceritanya akan lebih fokus ke Hawk yang harus berpetualang menghadapi mimpi-mimpi buruk serta masa lalunya.

⠀⠀Mayoritas karakter yang udah muncul di OSAF akan muncul juga di OSAS, dengan tambahan beberapa karakter lain (salah satunya lucu dan bikin gemes hehe

spoiler!

). Terus, kalau sebelumnya OSAF membawa pembaca menjelajahi Mare Nostrum dan Mare Affinis, juga mampir ke Aram dan Hebra, di OSAS nanti kalian bisa berkenalan dengan suasana Egron dan Batra. Kalian juga akan ikut berlayar bersama Windrider ke Mare Liberum yang misterius~

⠀⠀Karena belum sepenuhnya selesai, aku belum bisa kasih tanggal pasti buat rilis Of Sand and Shadows. Mungkin kalau OSAF udah lebih rame atau 1-2 bulan lagi hehe (aku lagi rencanain mau rilis cerita lain juga soalnya). Tapi kalian bisa baca sedikit

excerpt

dari OSAS di bawah

divider

nanti.

⠀⠀Kalau kalian suka, jangan lupa tinggalkan komen—terutama alasan kalian pengen baca cerita tentang Hawk biar aku makin semangat nulis~ Boleh juga

share

Of Sea and Fire ke teman-temanmu sebanyak-banyaknyaa biar cerita ini semakin ramaii >w<)b

—

Of Sand and Shadows

(

Excerpt

)

⠀⠀Jika Novum-Ur penuh dengan warna dan Kish dominan cokelat serta abu-abu muram, Erythra tampak jauh berbeda. Semua bangunannya berwarna putih gading, berkilau di bawah cahaya matahari. Dulu, pertama kali Hawk melihat kota ini, ia mengira Erythra mungkin gambaran dari surga.

⠀⠀Dan kehidupan di Egron memang tak jauh berbeda dengan deskripsi itu—orang-orang hidup damai di sini. Egron adalah salah satu kerajaan terkaya di seantero Mare Nostrum, penduduknya hidup berkecukupan. Jarang sekali Hawk melihat gelandangan, meski tetap ada di beberapa sudut jalan.

⠀⠀Kereta kuda mewah hilir-mudik di jalanan yang terbuat dari susunan mosaik putih, biru, dan abu, membentuk motif indah. Carina memperhatikan setiap detail dengan tertarik, dan sudah tiga kali Hawk menarik gadis itu agar tidak berkeluyur terlalu dekat ke jalanan. Tatapan mata si

siren

mengingatkan Hawk pada Lyra, dulu. Mata yang dipenuhi binar penasaran akan dunia di sekitarnya.

⠀⠀Mengingat Lyra terasa sedikit pahit untuk Hawk. Mereka memang berteman baik sekarang, tapi ada suatu masa dimana ia merasakan hal-hal yang lebih untuk gadis itu. Lucu, karena dia tidak percaya Lyra pada awalnya. Seekor

siren

pembunuh yang berpura-pura menjadi manusia tentu saja terdengar berbahaya, tapi pengakuan Lyra bahwa ia menyukai Caspian menggoyahkan hati dingin Hawk. Meski ia tetap mengawasi setiap gerak-gerik

siren

itu, mencurigai semua tindakannya.

⠀⠀Tapi… kejadian di Merzin mengubah semuanya. Entah apa yang terjadi, tapi Hawk tak bisa mengenyahkan bayang-bayang tentang malam itu. Ia yang membopong Lyra, menyaksikan ekornya memantulkan segala macam warna di bawah sinar bulan. Lyra di atas ranjangnya, menarik Hawk lebih dekat dan bernyanyi untuk si navigator. Sensasi dingin yang aneh dari kulit licin si

siren

, dan perasaan tenang saat Hawk terlelap di sebelahnya.

⠀⠀Ketika mereka mendapat lokasi sarang si Pembunuh dari para

siren

, Caspian sempat bicara pada Hawk agar ia membawa Lyra pulang ke rumah—jika sesuatu terjadi pada sang kapten. Atau membawa gadis itu ke tempat aman manapun, memaksa benak Hawk untuk membayangkan apa yang tidak seharusnya ia bayangkan.

⠀⠀Dia, dan Lyra. Mereka bisa pergi ke Erythra, hanya berdua. Hawk bisa memulai ulang hidupnya, meninggalkan semua yang pahit dan menapaki jalan yang baru. Ia bisa hidup dengan lebih teratur—lebih daripada seorang Hawk, ia bisa menjadi suami. Ia bisa menjadi ayah. Ia bisa memberikan kebahagiaan untuk keluarga kecilnya.

⠀⠀Namun ketika Hawk teringat bahwa Lyra adalah si Pembunuh, semua impian itu buyar. Jika datang saat di mana ia memboyong Lyra ke Erythra, itu artinya Caspian sudah mati. Dan perasaan di dadanya berganti oleh rasa bersalah.

⠀⠀Sebelah tangan pucat menyentuh pipi Hawk, menyadarkannya dari lamunan. Laki-laki itu berjengit, mata membelalak pada

siren

bermata

amber

di hadapannya.

⠀⠀"Jangan sedih," ujar Carina, mengerjap lambat. Bulu mata pirangnya menyapu tulang pipi, sebelum mata gadis itu kembali terbuka lebar. "Jangan banyak pikir."

⠀⠀Mungkin maksudnya,

jangan banyak berpikir

. Apalagi hal-hal yang jelas menyedihkan. Hawk menghembuskan napas lewat hidung, menarik tangan Carina turun. "Aku tidak ingat pernah menyewamu sebagai medik pribadi."

⠀⠀Mata gadis itu memicing. "Dengar aku."

⠀⠀"Baiklah, baiklah." Hawk menarik tangan Carina, mengajak gadis itu berjalan lebih cepat ke

agora

—sebutan untuk pasar dan pusat pertemuan rakyat Egron. Dia hanya ingin segera sampai ke kedai anggur dan menenggak

lager

kesukaannya.

⠀⠀Begitu mereka melewati gerbang

agora

, keramaian pasar langsung menyambut. Orang-orang berbicara dalam berbagai bahasa—Egron, Hebra, Aram, Batra, dan bahasa-bahasa lain yang tak dimengerti oleh Hawk. Kedai-kedai pedagang berjajar rapi, anjing dan kucing liar berkeliaran di antara kaki meja. Tepat di tengah

agora

, berdiri patung laki-laki yang hampir tak berpakaian.

⠀⠀"Itu siapa?" Carina menunjuk patung.

⠀⠀"Mereka percaya bahwa dia adalah dewa pelindung para pedagang," jawab Hawk sambil lalu, "kau butuh apa sekarang? Daun-daunan? Daging?"

⠀⠀"Tidak tahu. Ramuan."

⠀⠀Hawk mengerang, tapi membiarkan Carina memimpin jalan. Gadis itu menghampiri setiap kios, memperhatikan barang dagangan dengan binar cerah—seperti anak kecil yang pertama kali melihat dunia luar. Mengendus berbagai macam jamur dan sayuran, lalu berpindah ke penjual bunga.

⠀⠀Carina berjongkok, matanya memindai satu-persatu kuntum yang dipajang. Tiba-tiba saja, gadis itu mengulurkan tangan dan mencabut satu kelopak

hyacinth

, memasukkannya ke mulut.

⠀⠀"Astaga." Buru-buru Hawk menghampiri, bicara pada penjual bunga yang terkejut dengan bahasa Egron seadanya, "Maaf, dia medik. Pembuat obat."

⠀⠀Tak lupa, Hawk meletakkan satu keping

argentum

di atas meja dan menyambar semua tangkai bunga yang diicip Carina. Gadis itu sendiri masih sibuk memilih-milih, sebelum menunjuk seikat

daffodil

kuning.

⠀⠀"Mau ini."

⠀⠀Meski masih kebingungan, si penjual bunga tetap membungkus pesanan gadis itu. Carina lalu meraih ke dalam keranjang, menunjukkan seraup uang. Si penjual bunga mengambil beberapa keping

bronzium

dari tangannya, menggumamkan terima kasih dalam bahasa Egron.

⠀⠀

Daffodil

itu dimasukkan Carina ke keranjang, sebelum melangkah pergi. Hawk mengikuti, dengan satu buket berisi macam-macam bunga yang kelopaknya sudah berkurang satu. Buket itu tampak serampangan, tapi Hawk tetap mengulurkannya pada si

siren

.

⠀⠀"Kau tidak bisa seenaknya memetik kelopak bunga yang dijual orang," tegur laki-laki itu.

⠀⠀"Oh ya?" Carina mengangkat sebelah alis, meraih buket serampangan dari tangan Hawk. Meski bunga-bunganya tak lagi utuh, segala macam warna ada di sana, indah dengan caranya sendiri.

⠀⠀"Ya." Mata Hawk memindai sekeliling, dan menunjuk ke satu arah. "Ada penjual bahan-bahan teh dan ramuan di situ. Pasti banyak yang bisa kau gunakan."

⠀⠀Mereka menyeberangi

agora

, menuju kios yang dimaksud Hawk. Seperti dugaannya, Carina menemukan banyak bahan ramuan. Bunga

sideritis

yang bisa dijadikan teh medisinal, hingga segenggam

saffron

dari putik

crocus

. Tentu saja harganya tidak murah, tapi Carina meletakkan dua keping

aurum

tanpa beban di atas meja. Kadang-kadang, Hawk jadi ingin memiliki ekor sehingga ia bisa menyelam ke kapal karam dan menyerok sebanyak mungkin uang dari peti harta karun, seperti para

siren

.

⠀⠀Iseng, Hawk meraih sekotak bunga kering yang baru dibeli Carina, mengendusnya. Pria itu mengerutkan hidung jijik. "Baunya benar-benar tidak enak. Kau yakin ini bukan racun?"

⠀⠀Mata gadis itu memicing. "Tidak ada obat enak."

⠀⠀"Baiklah, baiklah. Kau ahlinya." Hawk mengangkat bahu. "Sudah selesai? Aku harus segera menenggak

lager

sebelum kepalaku meledak."

⠀⠀"Pergi saja. Aku sendiri," gumam Carina, menjinjing keranjang dan melirik kios lain.

⠀⠀"Mana mungkin aku membiarkan seorang

siren

berkeliaran sendiri di pasar. Bagaimana kalau kau lapar dan mengambil jantung pedagang sebagai camilan?"

⠀⠀"Tidak lucu."

⠀⠀Sepertinya, semua

siren

memang keras kepala. "Maksudku, kau masih asing dengan tempat ini dan budayanya. Bahasa Hebramu saja masih jelek, apalagi bahasa Egron. Bagaimana kalau kau tersesat, atau dijebak orang jahat?"

⠀⠀Mendengar itu, tatapan Carina melunak. Si gadis pirang merangkul lengannya, menepuk-nepuk punggung tangan pria itu. "Hawk. Ternyata baik."

—

⠀⠀"Ini namanya

lager

." Hawk mengangkat gelas, menunjukkan cairan

amber

jernih berbusa itu pada Carina. Si

siren

langsung mendekat, matanya dipenuhi penasaran—membuat Hawk menyadari bahwa warna

lager

di gelas hampir sama dengan mata Carina. Dengan seringai lebar, ia menyodorkan gelasnya pada gadis itu. "Coba saja."

⠀⠀Tanpa ragu sedikitpun, Carina meraih gelas dan menyesap

lager

. Wajah gadis itu langsung berkerut, terbatuk-batuk. Terkekeh sendiri, Hawk menyodorkan botol besi berisi air putih yang selalu ia bawa-bawa. Carina menenggaknya banyak-banyak, meringis.

⠀⠀"

Lager

tidak enak."

⠀⠀"Memang tidak. Tapi seperti yang kau bilang tadi, tidak ada obat yang enak."

⠀⠀"Bukan obat," geleng si

siren

, menunjuk satu titik di bawah tulang rusuk Hawk—liver. "Terus minum, jadi rusak."

⠀⠀Pria itu termangu sejenak, tawanya hilang. Berteman dengan Diviner ternyata cukup menyeramkan. Tiba-tiba saja,

lager

di dalam gelas tak lagi terlihat menggoda. Hawk berdeham-deham, berusaha menghilangkan jeri. "Kadang, ini satu-satunya obat terbaik untuk lari dari dunia."

⠀⠀"Obat menyembuhkan, bukan lari."

⠀⠀Hawk tidak membantah sama sekali. Dia tahu Carina benar—alkohol bukanlah obat, dan tidak membawa kebaikan apapun untuk tubuhnya. Tapi Hawk tidak punya pilihan lain. Tanpa cairan ini, mungkin dia sudah gila. "Mungkin aku memang butuh medik pribadi yang bisa menyihir dengan nyanyian setiap waktu tidur."

⠀⠀Mata Carina menatap pria itu lekat. Dengan kulit pucat dan rambut pirangnya, si

siren

sama sekali tidak terlihat seperti orang asing di antara penduduk Egron. Dan duduk sedekat ini, Hawk baru menyadari bahwa ada bintik keemasan dalam mata

amber

Carina, bersinar di bawah lampu minyak. Bibir tipis gadis itu terbuka, bicara perlahan, "aku bisa."

⠀⠀"Bisa apa?" tanya Hawk, tiba-tiba merasa kepalanya mengawang. Ia bisa menghidu aroma laut dan binatang liar dari kulit gadis ini, dan entah kenapa wangi itu malah menyenangkan untuknya. Mungkin para

siren

pun tidak sadar, bahwa mereka memancarkan energi menggoda bahkan saat berwujud manusia.

⠀⠀"Medik pri-badi," suara Carina berdenting.

⠀⠀"Maksudmu," Hawk berusaha keras untuk fokus, "kau bisa menyihirku setiap aku butuh tidur? Bukankah kalian bilang nyanyian

siren

tidak baik untuk didengar terus-terusan?"

⠀⠀Carina menggeleng, diam sejenak. Kemudian, gadis itu melakukan satu seri gerakan yang sebenarnya terlihat menggemaskan—Carina berpura-pura tidur di atas meja, lalu berganti posisi memperhatikan, kemudian berakting tidur lagi dan terbangun oleh mimpi buruk. Gadis itu membuat gestur memperhatikan lagi, dan mengetuk-ngetuk kepala dengan dramatis seolah ia sedang berpikir keras.

⠀⠀Mau tak mau, satu kekehan lolos dari sela bibir Hawk. Kalau saja gadis ini bukan predator laut, mungkin tangan pria itu sudah terulur untuk mencubit pipinya. Ekspresi Carina memang serius, tapi tetap saja itu lucu bagi si kapten. "Jadi, kau akan mengobservasiku selama tidur dan bermimpi buruk, lalu kau bisa mencoba memikirkan solusinya?"

⠀⠀Kepala pirang si

siren

mengangguk.

⠀⠀"Berarti kau menjadikanku kelinci percobaan?"

⠀⠀"Apa itu ke-linci?"

⠀⠀"Lupakan saja." Hawk mengangkat

lager

, menenggaknya sambil berdoa pada Al-Khaliq agar livernya cukup kuat untuk beberapa gelas alkohol lagi.

—

—