Part 37🌹

Tau ga

gengs

?

Karena keasikan nulis cerita ini, aku sampai Lupa ngambil presensi KM huhu.

Sad

sekalii

🤧

Jangan lupa vote dan komen sebanyak-banyaknya biar aku gak sedih lagi hahai🤣

Hari yang lumayan melelahkan bagi Nara tapi juga membuatnya merasa bahagia karena bisa bertemu lagi dengan orangtua dan sahabatnya.

Semua masih sama seperti dulu meskipun dia sudah lama tak berada di sini. Semua orang masih mengingatnya, memperhatikannya, dan menyayanginya.

"Kenapa senyum-senyum sendiri?" Celetuk Isaac. Membuyarkan lamunan Nara tentang hari ini.

Wanita cantik itu lantas menoleh ke arah Isaac. Menelan salivanya kasar melihat penampilan sexy sang suami.

Isaac hanya memakai handuk sepinggang. Menunjukkan dada bidang dan perut kotak-kotaknya. Sangat menggiurkan dan menggoda. Membuat Nara ingin merabanya sampai puas.

Isaac menaikkan alisnya ke atas melihat keterdiaman Nara. Akan tetapi, itu tak berlangsung lama karena Isaac langsung sadar kemana arah Nara menatap.

Pria tampan itu menyugar rambutnya. Berpose se sexy mungkin supaya Nara kian tergoda.

Dengan sengaja menurunkan sedikit handuk di pinggangnya. Tawanya hampir menyembur keluar kala melihat Nara langsung mengalihkan pandangan ke arah lain. Wajah blushing Nara membuatnya sangat terhibur.

Isaac berjalan mendekati Nara yang tengah rebahan di atas kasur. Kemudian, diusapnya puncak kepala Nara lembut. "Ingin makan malam apa? Aku akan memasakkannya untukmu."

Nara menoleh heran. "Memangnya kau tidak lelah?"

Isaac mengusap dagunya.

Seringaian muncul di bibirnya.

Dalam sekejap mata, dia sudah berada di atas Nara sedangkan Nara mengerjap kaget melihat posisi intim mereka.

Isaac tersenyum manis melihat reaksi imut Nara.

Senyumnya mampu membuat Jantung Nara berdegup sangat kencang dan perutnya terasa dipenuhi oleh ribuan kupu-kupu.

"Sebenarnya aku sedikit lelah tapi lelahnya akan hilang setelah kau menciumku." Isaac mengusap ringan bibir bawah Nara hingga wanita cantik itu refleks menahan nafas.

"Kalau diingat, seharian ini aku belum ada menciummu. Pantas saja terasa ada yang kurang." Gumamnya sehingga membuat Nara terkikik geli.

"Apakah kau lupa? Tadi pagi kau menciumku."

"Itu saja tidak cukup." Renggut Isaac.

"Semenjak menginjakkan kaki di negara ini, aku tidak menciummu lagi karena kau dimonopoli oleh keluarga dan sahabatmu."

Isaac mendusel manja di leher Nara. "Aku sudah bersabar, amour. Membiarkan mereka mengambilmu dariku. Bukan kah seharusnya kau memberiku hadiah?"

Nara mengusap puncak kepala Isaac gemas. "Baiklah. Aku akan memberikanmu hadiah."

Isaac menghisap leher Nara hingga meninggalkan jejak. "Hadiah apa yang akan kau berikan padaku, amour?"

Nara menggulir bola matanya seraya berpikir keras.

Isaac tersenyum geli melihat tingkah Nara. Sangat menggemaskan di matanya.

Isaac tak tahan lagi. Dia langsung menyerang Nara dengan ciuman memabukkannya.

Awalnya Nara berusaha menolak tapi lama kelamaan ia pun terhanyut ke dalam permainan Isaac. Membalas setiap ciuman dan sentuhan Isaac.

****

"Woah! Kenapa aku merasa masakanmu semakin enak daripada yang biasanya? Kau belajar memasak diam-diam di belakangku?" Tanya Nara penuh semangat. Mulutnya terus mengunyah makanan buatan sang suami.

Isaac bertopang dagu. Sesekali mengusap sudut bibir Nara yang belepotan. "Iya, amour. Belakangan ini aku belajar memasak supaya kau semakin menyukai masakanku."

Nara menatap Isaac terharu. "Kau sungguh suami yang perhatian. Mana ada seorang suami belajar memasak untuk istrinya?! Biasanya kan istri yang belajar memasak untuk suaminya."

Isaac tersenyum. "Karena aku ingin kau selalu betah berada di sisiku, amour. Makanya aku melakukan segala cara untuk membuatmu betah di sisiku."

Nara memeluk Isaac gemas. "Tanpa melakukan apapun, aku akan selalu betah berada di sisimu."

"Benarkah?"

Nara mengangguk.

"Bagaimana kalau aku membawa perempuan lain sebagai istri kedua? Apakah kau tetap betah?"

Nara langsung melepaskan pelukannya dan menatap Isaac tajam. "Kau ingin merasakan ciuman dari pisauku?!"

Isaac memasang wajah sok terkejutnya. "Kau sungguh kejam, amour. Kau ingin membunuhku?"

Nara tersenyum miring. "Bukan. Aku bukan ingin membunuhmu melainkan ingin memutilasimu."

"Sama saja, amour."

"Beda!"

"Saat memutilasimu, aku tidak akan membunuhmu. Aku membiarkanmu hidup. Lalu memotong tubuhmu secara perlahan-lahan dan memberikan dagingmu ke istri kedua itu."

"Kau sungguh kejam, amour." Sahut Isaac sembari bergidik ngeri membayangkannya.

Nara membuang pandangan ke arah lain. "Makanya jangan pernah berniat untuk menambah istri lagi kalau tak ingin nasibmu berakhir menyedihkan."

Pria tampan itu tertawa geli. Kemudian, dipeluknya tubuh Nara erat. "Aku hanya bercanda. Mana mungkin aku menikahi wanita lain di saat aku hanya mencintaimu seumur hidupku?!"

Nara mencibir.

"Kau meragukanku?" Tanya Isaac dengan mata memicing.

Nara mengibaskan tangan tak peduli serta kembali melanjutkan makan malamnya.

"Oh ya. Aku akan membuat novel tentang kisah hidup kita. Tidak apa-apa 'kan?" Celetuk Nara.

Isaac menatap Nara berbinar. "Tentu saja tidak apa-apa. Jangan lupa menuliskannya dengan nama asliku dan nama aslimu. Supaya semua orang tahu bahwa Nara adalah milik Isaac!"

Nara menggelengkan kepala heran. "Tanpa dibuatkan novel pun, semua orang sudah tahu bahwa aku milikmu."

"Tapi aku ingin semua orang di dunia lebih tahu lagi. Saat novelmu selesai, aku akan membuatnya menjadi viral dan menyebarkannya di seluruh negara."

Nara menepuk keningnya. Mendadak merasa menyesal telah menceritakan niatnya pada sang suami.

Bersambung...

5/2/22

BTW,

DI SINI ADA YANG IKUT KAMPUS MENGAJAR?

KALAU ADA KOMEN YAW.

BIAR KITA BISA SHARING GITU LOH

HEHEE

✨

✨

Jangan lupa follow akun ku

firza532

✨

✨