Part 54🌹

Nih ku kasih triple up😌

Belum pada tidur kan??🌛

Beberapa hari telah terlewatkan semenjak insiden hari itu.

Ada perubahan besar yang Nara rasakan, yaitunya tentang Logan.

Logan tidak lagi menganggunya.

Logan bahkan menjaga jarak dengannya.

Tentu saja Nara sangat senang akan hal tersebut.

Hanya saja, kenapa Nara merasa Logan malah mendekati Krasnaya?

Beberapa kali dia pernah memergoki Logan mendekati Krasnaya dan berusaha mencuri perhatian sahabatnya itu.

Apakah selera pria itu orang yang sudah memiliki pemilik?

Kalau iya, mengenaskan sekali selera aneh Logan!

Bisa-bisa Logan menjomblo seumur hidup. Miris.

Melupakan masalah itu, Nara kini berfokus pada suaminya yang sibuk menatap layar komputer.

Ia berada di kantor Isaac dengan alasan menemani bekerja meskipun sang suami sempat melarangnya dan menyuruh dirinya beristirahat di rumah saja.

Mata Nara memicing tajam melihat senyum miring Isaac. Lantas mengucek matanya, guna memastikan apakah dia salah lihat.

Tidak biasanya Isaac senyum-senyum sendiri di depan layar komputer.

Namun, setelah memastikan, ia masih melihat Isaac tersenyum ke arah layar komputer.

Wanita cantik itu tak tahan lagi dan berakhir mendekati Isaac diam-diam dan mengintip layar komputer Isaac. Siapa tahu suaminya sedang selingkuh dibelakangnya.

"Kenapa kau senyum-senyum sendiri?" Tanya Nara tepat di telinga Isaac, membuat pria itu terkejut tapi tak berlangsung lama karena Isaac langsung membawa Nara ke atas pangkuannya.

"Coba kau baca sendiri, amour. Nanti kau akan tahu penyebabnya."

Nara menatap Isaac heran tapi setelah itu dia menatap layar komputer. Matanya mengerjap kaget.

"Kau berhasil membeli saham perusahaan ayahmu sebesar 60%? Bagaimana caramu melakukannya?"

Isaac meletakkan dagunya di bahu Nara. "Tentu saja aku mengiming-imingi para pemegang saham perusahaan itu dengan uang dan memberikan sedikit ancaman." Kekehnya tanpa dosa.

Nara mencubit lengan Isaac gemas. "Bagaimana bisa kau melakukan itu? Kau tidak takut dilaporkan oleh mereka?"

"Mereka tidak akan berani melaporkanku, amour."

"Kenapa tidak berani?"

"Tentu saja karena aku lebih berkuasa dibandingkan mereka dan aku memegang kartu AS mereka."

Nara manggut-manggut mengerti.

"Beberapa langkah lagi, aku bisa menguasai perusahaan milik ibu sepenuhnya dan menendang keluarga sampah itu dari sana." Lirih Isaac.

"Kalau berhasil, apa langkah selanjutnya yang kau ambil? Bukan kah kau sendiri punya tanggungan perusahaan ini?"

"Aku berencana menyerahkan tanggung jawab perusahaan itu pada sahabatku karena hanya dia orang yang dapat ku percaya."

"Rencana yang bagus. Perusahaan ibumu pasti akan lebih berkembang di tangannya mengingat dia tipe orang yang serius dan bertanggungjawab."

Isaac mengangguk setuju.

"Tapi, siapa yang akan menjadi sekretarismu setelah ini?"

"Belum aku pikirkan."

Nara mengalungkan tangannya ke leher Isaac seraya mengerucutkan bibirnya. "Ingat ya! Sekretarisnya tidak boleh perempuan! Nanti dia merebutmu dariku!" Ujarnya begitu posesif.

Isaac mencubit pipi Nara gemas. "Tenang saja, amour. Dari awal aku memang tidak berniat mencari sekretaris perempuan karena akan sangat merepotkan."

Nara mengecup pipi Isaac. "Baguslah kalau begitu."

Isaac mengeratkan pelukannya supaya Nara tidak terjatuh. "Oh ya, bagaimana kuliahmu? Tidak memberatkan mu, bukan? Tidak ada yang menganggumu, 'kan?"

Nara tersenyum lebar sembari menggeleng. "Semua lancar jaya dan beruntungnya Logan tidak mengangguku lagi."

"Baguslah kalau begitu."

Isaac menyisipkan helaian rambut Nara yang terurai ke belakang telinga gadis itu. "Sarapan 'kan tadi pagi sebelum ke kampus?"

Nara mengangguk penuh semangat.

"Minum susu bumil?"

Nara mengangguk lagi.

"Minum vitamin?"

Nara mengangguk untuk ketiga kalinya. Membuat Isaac tersenyum gemas dan mengacak-ngacak rambut istrinya.

"Istrinya Isaac pintar. Mendekat lah sedikit supaya aku bisa memberikanmu hadiah."

Dengan patuhnya Nara mendekat ke Isaac dan bibirnya langsung dipagut mesra oleh suaminya.

Nara tersenyum geli di dalam ciuman mereka. Begitu pun dengan Isaac.

"Nah sekarang. Apakah kau menginginkan hadiah lainnya, amour?" Kekeh Isaac.

Nara menggulir bola matanya. Berusaha memikirkan apa yang diinginkannya karena semua keinginannya sudah diwujudkan oleh Isaac. Materi, kasih sayang, perhatian, cinta, dan segalanya.

"Katakan saja, amour. Aku pasti akan berusaha memberikannya untukmu."

Tiba-tiba Nara tersenyum cerah. Ia kembali memeluk leher Suaminya dengan manja sedangkan tatapannya tampak begitu hangat. "Aku ingin kau selalu berada di sisiku, mencintaiku, menyayangiku, memanjakanku, dan memprioritaskanku. Apakah bisa?"

Isaac tersenyum manis. "Apapun untuk Nyonya Nara pasti bisa."

Pria tampan itu mendekat dan mencium bibir Nara lembut seraya menekan tengkuk istrinya untuk memperdalam ciuman. Mereka saling memagut lembut dan penuh kasih.

Perasaan bahagia begitu membuncah di dalam dada mereka. Berharap akan selalu bersama sampai tua nanti. Tak peduli pada cobaan apapun yang datang menerpa dan menguji mereka.

-THE END-

Yuhuu

!!

Akhirnya cerita Sweet Husband tamat!!

Apa yang kalian rasakan saat membaca cerita ini?

Mood membaik?

Happy?

Atau halu berkepanjangan?

Coba ceritakan pengalaman kalian setelah membaca kisah sederhana mereka.

Dan, apa pendapat kalian tentang cerita ini? (jgn sadis" jawabnya😌🤣 )

Btw, Terima kasih banyak buat kalian yang rajin spam komen💛 (Mon maap, gak bisa tag satu-satu tapi aku hafal username kalian xixi)

Terima kasih banyak sudah membaca dan memberikan vote🌟

Oh ya, Gak ada

sequel

ya guyss.

Adanya cuma extra part.

Jadi, kalian ingin extra part tentang apa?

Aku akan membuatkannya untuk kalian karena sudah mendukung cerita Sweet Husband sampai ke titik ini.

Love,

firza532