Chapter 4: Separation

Aku tidak bisa menggerakan anggota tubuhku sama sekali. Jantungku berdetak sangat kencang yang mana terdengar sangat jelas dikepalaku. Aku sungguh ingin pergi dari sini.

Didalam sana, seorang anak laki-laki dengan pedang ditangannya yang penuh dengan darah, mengucur deras dari tubuh tak bernyawa yang berada disebelahnya. Aura yang terpancar darinya sangat tak biasa. Aku bisa merasakan hawa membunuh yang sangat besar, bahkan lebih besar dari yang terakhir kali dia berikan kepadaku waktu itu.

Dia lalu menatapku dengan tatapan dingin yang langsung menusuk diriku.

"Siapa anak ini? Apa dia salah satu dari mereka?" tanya pria dibelakangku, yang kurasa pertanyaan itu tak ditujukan padaku.

Aku terus menatap lurus kepada anak laki-laki dihadapanku ini. Tubuhku terasa membeku, aku tidak bisa berbalik untuk melihat kebelakangku, bahkan rasanya aku tidak berani. Keringat terus mengalir melalui pipiku, aku bahkan perlu bersusah payah untuk meneguk ludahku.

Laki-laki itu lalu mendekat kearahku, yang mana membuatku ingin segera lari menjauhinya. Tetapi suara dibelakangku, membuatku mengurungkan niatku.

"Aku sarankan agar kau tidak bertindak gegabah, nona kecil. Atau dia bisa membunuhmu saat ini juga." ucapnya berbisik ditelingaku yang mana membuatku bungkam.

Anak laki-laki itu terus mendekatiku, sampai akhirnya dia tepat berada dihadapanku. Dia lalu mengayunkan pedangnya, membuat percikan darah yang berasal dari pedangnya mengenai wajahku. Melihatnya dari dekat seperti ini, membuatnya semakin jelas terlihat mengerikan dengan darah yang berserakan ditubuhnya.

Aku lalu runtuh, tidak bisa lagi menopang tubuhku. Aku lalu mendongak kearahnya dengan tatapan kosong di mataku. Aku harus mengatakan sesuatu, apapun itu.

"Ku-kumohon..jangan bunuh aku...tuan.." akhirnya hanya kata-kata itu yang dapat keluar dari mulutku. Air mataku mulai jatuh merembes melalui pipiku.

Instingku menyuruh diriku agar cepat lari, tetapi tubuhku tidak bisa mengikuti perintahku.

Aku sama sekali tidak kuat. Saat aku dihadapkan dengan seseorang yang lebih kuat dariku, membuatku merasa seperti seorang semut dihadapannya.

Kalau bertanya tentang monster bernama Argor itu? Argor tidak menekanku dengan hawa membunuh seperti laki-laki dihadapanku ini. Dia bahkan masih seorang anak kecil, bagaimana dirinya saat sudah dewasa nanti? Pikiran itu mulai menakutiku.

Aku tidak ingin mati...

"Bagaimana ini? Apa yang harus kita lakukan padanya? Apa kita bunuh saja?" ucap pria dibelakangku.

Ti-tidak!

Aku tersentak kaget begitu mendengar perkataan pria dibelakangku itu. Aku lalu menatap laki-laki dihadapanku ini dengan tatapan memohon. Aku tidak ingin mati, untuk saat ini. Masih banyak hal yang ingin kulihat diluar sana, jadi aku belum boleh mati disini.

"Tidak, biarkan saja dia." dia mendekat ke arahku, wajahnya tepat dihadapanku saat ini. "Gadis ini bukan salah satu dari mereka. Dan juga, aku lupa menanyakan siapa namamu. Jadi, siapa namamu?"

"T-theressa, tuan.." ucapku dengan nada yang bergetar.

"Theressa, apa kau masih ingat dengan kesepakatan yang kita buat?" ujarnya membuatku mengangguk cepat. Lalu senyum seringai tercetak jelas diwajah tampannya, yang mana membuatku tersentak, pikiranku benar-benar kosong saat ini. Aku tidak tahu apa lagi yang harus kulakukan.

"Aku akan memberitahumu lain kali. Jadi, pergilah." dia membuang nafas sejenak, sebelum melanjutkan, "Pemandangan ini tidak pantas dilihat oleh anak kecil."

Setelah mendapat instruksi darinya, aku dengan cepat mengumpulkan kembali semua kesadaranku dan mencoba berdiri dari dudukku. Aku lalu berbalik dan dapat kulihat pria tinggi yang berada tepat dibelakangku.

Aku lalu segera melewati pria itu dan berlari sekencang mungkin meninggalkan mereka, berlari menuju ke arah gudang. Aku ingin sekali berteriak sekencang mungkin ketika aku berlari, tetapi aku menahannya. Air mataku tumpah sekali lagi melewati pipiku, membuatnya mengambang diudara ketika aku terus berlari tanpa henti.

Mataku mulai membuyar karena air mata yang tak kunjung habis. Aku lalu sampai ke ruang gudang. Aku dengan cepat mengusap kasar mataku, mencegah air mataku turun lagi.

Kemana semua orang pergi?! Apa mereka semua dibunuh oleh laki-laki itu? Tapi itu tidak mungkin, bukan? Lalu kenapa dia masih membiarkanku hidup?! Pertanyaan-pertanyaan itu terus terngiang-ngiang didalam kepalaku.

Aku segera menutup pintu gudang itu dan mendorong sebuah kotak kedepan pintu agar tidak ada siapapun yang bisa masuk. Aku lalu pergi ke arah sudut ruangan dan langsung meringkuk disana. Aku membenamkan kepalaku ke lututku dan terus berdoa dalam diam. Lalu, aku teringat Ibuku.

Aku sungguh merindukanmu Ibu..

Kenapa kau meninggalkanku didunia seperti ini? Masa kecil yang seharusnya diisi dengan kenangan-kenangan menyenangkan tetapi sekarang yang kualami malah sebaliknya.

Aku tidak memiliki siapapun disisiku untuk tempatku bersandar. Aku sendirian..aku sangat kesepian..

Beberapa jam berlalu, kepalaku sangat pusing karena menangis terlalu lama. Sampai suara dobrakan pintu mengejutkan diriku, menarikku dari lamunanku.

Aku segera menoleh kearah pintu dan dapat kulihat anak laki-laki itu berada diambang pintu. Pakaian yang dia pakai lebih baik daripada sebelumnya, itu bersih. Aku lalu kembali merapatkan diriku kearah sudut ruangan dan mencoba menyembunyikan wajahku darinya.

Sungguh, aku tidak ingin melihatnya.

Dia lalu menutup pintu dibelakangnya, lalu berjalan kearahku. Aku bisa merasakan dia sedang berdiri dihadapanku saat ini. Tapi aku tidak ingin melihat wajahnya, jadi aku hanya mengalihkan pandanganku kebawah.

Hening

.

"Jangan takut. Aku tidak akan menyakitimu." katanya pada akhirnya. Aku tidak langsung menjawabnya, aku harus berpikir bagaimana seharusnya aku menyikapinya.

"Kenapa?" aku memberanikan diri untuk bertanya. Aku sangat bingung, kenapa sikapnya berubah-ubah seperti ini.

"Aku tidak tahu, tapi kurasa aku tidak akan menyakitimu." dia lalu duduk disebelahku, yang mana membuatku terkejut. Aku langsung berniat untuk berdiri tetapi sebuah tangan mencekal pergelangan tanganku.

Tatapanku sontak melirik ke arahnya, dan aku bisa melihat dirinya yang menginstruksikan diriku agar duduk kembali. Dan aku hanya bisa menuruti perintahnya.

Tak apa Theressa..ini hanya sampai kita tiba ditujuan kita, jadi kau harus menahannya.

Keheningan mulai menyelimuti kami. Aku tidak tahu apa yang harus kukatakan saat ini. Tetapi, suara disebelahku membuyarkan keheningan disekitar kami.

"Kau akan diam saja? Kau tidak ingin bertanya tentang kejadian tadi?" tanyanya.

"A-apakah saya berhak bertanya seperti itu, tuan? Mungkin anda memiliki alasan untuk m-melakukan hal itu." ucapku cukup terbata-bata. Aku menekan sebelah lenganku yang sedari tadi tak berhenti bergetar.

Dia menoleh kearahku sebentar, lalu mengalihkan pandangannya kedepan. Lalu dia terdiam lagi, membuat keheningan yang tadi hilang mulai kembali lagi.

"Aku pernah bilang bahwa arah yang kita tuju tidak cocok untuk anak kecil, bukan? Mungkin itu hanya menurutku saja. Tapi kejadian tadi merupakan salah satu contoh dari ketidak cocokan itu. Kau harus tetap waspada pada sekitarmu, jangan mudah percaya pada siapapun itu. Itu berlaku pada siapapun dibenua ini."

"Maksudku kau tidak akan hidup tenang seperti khayalanmu, karena masalah akan selalu menghampirimu. Apalagi untuk anak kecil sepertimu yang tidak memiliki orang dewasa disisimu, itu akan sangat sulit. Berbeda dengan anak-anak seusiamu diluar sana, yang memiliki orang dewasa yang selalu memihak mereka apapun masalahnya." dia lalu berhenti sebelum melanjutkan, "Jadi, apa kau yakin?"

Aku terdiam menatapnya cukup lama. Ini pertama kalinya dia berbicara panjang lebar kepadaku. Aku lalu mengalihkan pandanganku kembali kebawah dan memikirkan resiko yang akan ku dapatkan begitu sampai di Kerajaan Arburght. Aku tidak boleh mundur. Aku sudah sejauh ini, apapun resikonya akan kutanggung semuanya.

"Ya, saya yakin." kataku dengan tatapan yang menyiratkan akan tekadku.

**

Laki-laki itu menatap kearah Theressa dengan sedikit kagum. Gadis itu baru saja melihatnya yang berlumuran dengan darah, bahkan sebelumnya gadis itu bergetar ketakutan saat berada disekitarnya. Tetapi dia langsung merubah sikap itu dan menguatkan dirinya dengan tekad.

Dia sudah melihat berbagai ekspresi yang diberikan oleh gadis itu, entah apa yang dia rasakan tidak ada yang tahu. Dia lalu menatap ke arah langit malam melalui jendela diatasnya. Dia masih ingin berada disini, tetapi masih ada yang harus dia selesaikan.

"Aku harus pergi. Aku akan menemuimu lagi nanti." ucapnya sembari berdiri dari duduknya. Dia menatap Theressa yang sedang mendongak kearahnya.

Dia lalu menyadari sesuatu, dia melihat pakaian yang dipakai oleh Theressa yang tipis dan juga compang-camping. Ditambah dengan udara dingin dari angin laut, membuatnya membayangkan betapa kedinginannya gadis itu. Dia lalu membuka jubah yang dipakainya dan melemparkannya kearah Theressa. Gadis itu lalu tersentak dan langsung menatap kearahnya bingung.

"Pakai itu. Disini dingin." lalu saat dia hendak berbalik, suara gadis itu menghentikan langkahnya.

"Tu-tuan! Maaf sebelumnya, Saya tahu ini sangat tidak sopan bagiku untuk bertanya padamu seperti ini. Tapi.." ucap gadis itu terpotong, sebelum dia melanjutkannya, "Si-siapa nama anda?"

Dia menatap gadis itu sejenak, sebelum dia menjawab pertanyaannya.

"Allein, Panggil saja aku Allein. Ada lagi?" tanyanya masih menatap gadis dihadapannya ini.

"Ti-tidak. Hanya saja..." gadis itu menggantung kata-katanya. Lalu dia menatap langsung kearahnya.

"Terima kasih." ucapnya sambil tersenyum lembut. Membuat Allein yang melihat itu hanya bisa terdiam, dia lalu segera membalikkan tubuhnya dan melanjutkan langkahnya. Meninggalkan Theressa yang masih menatapnya bingung.

----

Allein berjalan menyusuri lorong dengan perasaan aneh menyelimuti dirinya. Tapi dia tidak ingin mengakuinya, jadi dia dengan cepat melupakan hal itu. Sampai akhirnya dia sampai di permukaan kapal, terdapat banyak sekali awak kapal yang sedang berkumpul disana.

Dia lalu melihat ke arah Charless yang sedang mengobrol dengan kapten dikapal ini. Allein pun menghampiri mereka dan selama dia berjalan dia dapat mendengar bisikan-bisikan disekitarnya.

"Ada apa ini? Kenapa kita dikumpulkan disini?"

"Apakah ada sesuatu yang terjadi?"

"Aku tidak tahu, tapi ini sudah beberapa jam yang lalu. Itu sudah sangat lama."

"Apakah kita boleh kembali? Ini sudah larut malam, aku sangat mengantuk."

Dan berbagai pembicaraan lainnya yang menyertainya. Para awak kapal itu masih bingung dengan situasi disini, karena mereka tiba-tiba saja diperintahkan untuk diam disana selama beberapa jam.

Lalu Allein pun tiba dihadapan Charless yang masih mengobrol dengan kapten kapal. Dia lalu menatap kearah Charless dan memberinya sebuah isyarat. Charless yang diberikan isyarat pun langsung mengangguk, lalu mulai menghampiri para awak kapal.

"Maaf mengganggu waktu istirahat kalian sebelumnya. Telah terjadi beberapa masalah beberapa saat yang lalu, tetapi kami sudah mengatasinya. Jadi, kalian bisa kembali beristirahat sekarang." setelah itu para awak kapal kembali dengan beberapa diantaranya protes dan satu persatu mulai meninggalkan permukaan kapal.

Charless lalu berjalan kearah Allein yang sedang bersandar dengan tangan yang menyilang didadanya.

"Bagaimana? Apa kau sudah mengurusi urusanmu?" tanya Charless yang berdiri disampingnya.

"Ya." jawab Allein singkat. Dia sudah tahu, apa yang akan diucapkan Charless sebentar lagi.

"Siapa gadis itu? Aku belum pernah melihatnya. Apa dia kenalanmu? Atau jangan-jangan..." Charless membungkam mulutnya dengan tangannya setelah mengucapkan kata-kata yang terakhir. Allein hanya membuang nafasnya kasar menanggapinya.

"Itu bukan urusanmu." Allein kembali melangkahkan kakinya menuju ruangan tempatnya beristirahat. Meninggalkan Charles yang sedari tadi menyerukan namanya. Sungguh orang yang berisik.

----

Tinggal beberapa hari lagi kapal yang ditumpangi Theressa sampai pada tujuannya. Dan beberapa hari itulah Theressa dan Allein menghabiskan waktu bersama. Mungkin sedikit canggung, tapi sepertinya hal itu tak dapat terlihat untuk saat ini.

Hari ini adalah hari terakhir mereka bertemu seperti ini. Besok kapal ini akan tiba ditujuannya dan juga akan menjadi perpisahan antara mereka berdua.

"Hei, aku ingin bertanya sebelum aku pergi. Apa saja yang ada di Kerajaan Arburght? Seperti yang harus kuhindari atau semacamnya." tanya Theressa cukup antusias.

Ya, mereka memutuskan untuk berbicara santai seperti sekarang ini. Sebenarnya bukan mereka, tetapi itu karena Allein. Dia tidak suka berbicara terlalu formal dengannya, jadi dia menyuruh Theressa memanggilnya dengan nama.

"Bukankah sudah kubilang, kau hanya harus bersikap waspada terhadap sekitarmu. Mungkin.." dia lalu mengalihkan pandangannya.

"Karena disana terdapat banyak petualang, jadi kau bisa melihat banyak sekali guild-guild disana. Kalau kau mampu, kau bisa bergabung dan menjadi seorang petualang. Tetapi itu tidak akan mudah, banyak sekali petualang yang berpikiran licik. Jadi hati-hati atau kau akan terjebak tipuannya."

"Dan juga jangan bergaul dengan laki-laki lain, tidak semua laki-laki itu baik bahkan mereka bisa saja memanfaatkanmu." ucap Allein panjang lebar. Dia sebenarnya tidak ingin membiarkan Theressa pergi sendirian, tetapi dia tak mempunyai hak untuk melarangnya. Dan juga masih banyak yang harus dia lakukan sesampainya di Kerajaan Arburght.

"Kau yakin akan pergi sendiri?" tanya Allein pada akhirnya.

"Kurasa lebih baik begitu, aku tidak ingin merepotkanmu lebih dari ini." Theressa pun melanjutkan sambil tersenyum lebar. "Tapi tenang saja! Mungkin kita akan bertemu lagi suatu hari nanti."

Allein yang melihat itu hanya membuang nafas pelan. Dia tidak bisa mengatakan apapun lagi.

"Ya." ucapnya pelan. Theressa yang tak mendengar ucapannya langsung mendekat kearahnya.

"Apa yang kau katakan tadi?" tanya Theressa padanya.

"Tidak ada." Allein pun melanjutkan, "Ini hari terakhir, apa kau ingin jalan-jalan keluar?"

----

"Waah! Ini pertama kalinya aku melihat laut.. Ini sangat menakjubkan." ujar Theressa mengagumi bentangan laut dihadapannya.

Mereka keluar pada malam hari, jadi tidak ada siapapun disini kecuali mereka berdua. Allein terus menatap kearah Theressa yang masih berada didalam dunianya sendiri. Dia lalu ikut menatap laut dihadapannya, dia terdiam sejenak sampai suara gadis disebelahnya memanggil namanya.

"Hei, All. Ini mungkin terlambat, tapi berapa usiamu?" tanya theressa diiringi suara ombak laut yang tenang.

"Usiaku 12 tahun. Kau?"

"10 tahun. Usia kita ternyata tidak terlalu jauh." Ucap Theressa. Lalu dia mengalihkan pandangannya keatas, melihat taburan bintang menghiasi langit malam. Membuatnya terlihat sangat indah.

"Kau benar." Allein menatap ke arah Theressa yang masih menatap keatas sana, melihat bintang-bintang.

Entah apa yang dirasakan Allein saat ini, dia sangat bingung. Dia tidak tahu apa yang terjadi padanya, tetapi perasaan ini hanya bereaksi ketika dia berada didekat gadis itu. Dia terus menatap lekat wajah gadis disebelahnya.

Wajah cantiknya yang kekanak-kanakan, dengan rambut berwarna gandum pucat yang tertiup angin laut dan diterpa cahaya bulan membuatnya terlihat bercahaya.

Theressa tiba-tiba menatap ke arahnya, membuat tatapan mereka bertemu.

"Apa ada sesuatu diwajahku?" tanya Theressa sambil menyentuh wajahnya sendiri.

"Ti-tidak. Bukan apa-apa." jawab Allein terbata-bata. Theressa hanya menatap ke arahnya dengan bingung, dia pun berbicara padanya.

"Karena ini hari terakhir, aku ingin mengatakan sesuatu padamu.." Theressa menggantung ucapannya, dia menatap wajah Allein lalu tersenyum simpul padanya.

"Terima kasih sudah menghabiskan waktu bersamaku, Allein."

*****

to be continued..