Chapter 6: Geanne Hanmarie

"Kumohon..tolong aku.."

Aku sangat ingin mengabaikannya, tetapi aku tidak bisa melakukannya. Aku menggertakan gigiku dan mengeratkan tanganku lebih kuat.

Sial!

Aku lalu segera berlari kearah mereka. Dengan kaki yang kualiri dengan mana, dengan cepat aku melayang kearah pria kurus itu lalu menendangnya dengan kuat.

Tendangan yang dialiri dengan mana membuat pria itu tersungkur kebelakang. Perempuan yang berada disebelahnya terpekik kaget karena melihat kejadian yang terjadi begitu cepat barusan. Pria kurus itu lalu berdiri dari posisinya, dan raut muka yang terkejut berubah menjadi merah karena amarah yang terlihat jelas pada wajahnya. Pria itu lalu datang menghampiriku, tatapan matanya yang melotot tak lepas dariku yang sekarang berada didepan gadis kecil tadi. Aku masih diam tidak bergeming dari posisiku, aku mencoba melindungi gadis kecil dibelakangku dengan tubuh kecilku. Pria itu memelototiku, mungkin ia pikir aku akan takut padanya.

Maaf saja..

aku sudah melihat orang yang lebih mengerikan darimu. Dibandingkan denganmu kau terlihat seperti pecundang.

"Kau! Kau bocah tengik, jangan ikut campur urusan orang dewasa!", bentak pria itu tepat didepanku. Tapi aku tetap tidak bergeming, aku malah menatapnya datar.

Pfft..Orang dewasa?

"Menyakiti seorang gadis kecil dengan membawa seseorang disampingmu, sungguh terlihat seperti seorang pecundang.", balasku sembari memelototinya dengan dingin.

"Kau pikir kau siapa, Hah?! Bocah tengik sialan!", Perempuan disebelah pria itu mulai memasuki pembicaraan kami, aku lalu menatapnya sinis.

Orang menyebalkan lainnya

. Kenapa disini dipenuhi oleh orang-orang seperti mereka?

Yah..kecuali Alea tentunya.

Perempuan itu mulai mendekatiku, dia melayangkan tangannya keatas mencoba untuk menamparku. Tapi sebelum tangannya menyentuh pipiku, dengan cepat aku menarik tangannya. Lalu aku menyalurkan mana kearah kakiku untuk memperkuatnya dan akupun menendang kaki perempuan itu dengan kuat. Hal itu membuatnya tersungkur, dia pun memekik kesakitan sembari memegang kakinya.

apa ini?

Ternyata perempuan ini sangat lemah.

Sekarang tinggal pria kurus itu. Aku dapat melihat raut gelisah diwajahnya.

Hah..

apa mereka membuat masalah hanya untuk bersenang-senang? Sungguh kebiasaan yang aneh. Dan juga kenapa mereka membuat masalah padahal mereka ini lemah? Bukankah lebih baik mereka berlatih dan menggunakannya untuk hal yang lebih baik? Kalian bahkan kalah dari anak kecil berumur 10 tahun.

Astaga..

Aku lalu mendekati pria itu dan berdiri dihadapannya, mataku masih terus menatapnya. Pria itu yang tadinya masih memandangi perempuan tadi, sekarang mulai menatapku.

"Sudah kubilang jangan ikut campur urusan kami, bocah! Kami mencoba memberinya pelajaran agar dia tahu dimana akan tempatnya!", ujar pria kurus dihadapanku ini. Aku hanya menghela nafas kasar, tatapanku datar seperti biasa.

"Hanya itu?"

"A-apa?", tanyanya tergagap.

"Hanya karena itu?

Ah

..aku sungguh kecewa. Bagaimana bisa seseorang yang sudah dewasa, menyakiti seorang anak kecil tak bersalah hanya karena mereka lemah? Tidakkah kau berfikir dengan otak dewasamu itu? Ah, apa mungkin otak yang kau miliki itu tumbuh terlambat?", aku lalu menatap kearahnya dengan tatapan datar dan senyuman remeh.

"Sungguh kekanakan-kanakan.", kataku pada akhirnya. Membuat pria kurus tersebut terdiam beberapa saat. Aku bisa melihat urat-urat yang tercetak jelas dilehernya, menandakan bahwa dia sudah sangat marah. Pria itu mengeratkan tinjunya, lalu menatapku nyalang.

"Kau akan menyesalinya, bocah!", pria itu lalu menarik kaki kirinya kebelakang, sepertinya dia berniat menendangku. Aku lalu menajamkan indraku dan mulai kembali menyebarkan mana keseluruh tubuhku. Saat tendangan pria itu melayang ke arahku, aku dengan cepat menghilang dari pandangannya. Pria itu tersentak kaget, melihatku yang tiba-tiba menghilang. Dia lalu menoleh ke kanan kiri, mencoba mencari keberadaanku.

Tanpa aba-aba, aku langsung menendang kaki belakangnya membuatnya terduduk diatas tanah, aku lalu menarik rambutnya dan membuat kepalanya tertarik kebelakang. Matanya melebar karena terkejut saat melihat diriku. Aku lalu menyeringai tepat diatas wajahnya. Dengan hawa membunuh yang ku keluarkan disekitarku yang mana hanya bisa dirasakan oleh pria itu. Membuat wajah pria itu berubah menjadi pucat pasi, kepalanya masih mendongak keatas. Kearahku.

Aku lalu membuat sebuah pisau dari es dan menempatkannya dileher pria tersebut. Darah mulai mengucur dari lehernya, membuat pria itu gemetar.

"Pergilah sebelum aku membunuhmu.", ucapku dingin lalu melepaskan jambakan dari rambutnya, dan menghilangkan pisau es dari lehernya. Pria kurus itu lantas memegangi lehernya yang dipenuhi bercak darah. Dia berdiri dengan tertatih-tatih, dia berjalan kearah perempuan yang masih meringis kesakitan tadi. Dia menopang tubuh perempuan itu lalu pergi meninggalkan kami dengan langkah tergontai. Aku menghela nafas lega, lalu akupun menghampiri gadis kecil tadi.

"Hei, kau tidak apa-apa?", ucapku sembari mengulurkan tanganku. Gadis itu hanya menatapku dengan tatapan kosong, sepertinya dia masih bingung akan kejadian tadi. Aku lalu menggaruk tengkukku yang tidak gatal, mencoba memikirkan apa yang harus ku katakan padanya.

"Emm..kalau kau tidak apa-apa, baguslah. Kalau begitu aku akan pergi, sampai jumpa.", aku melambaikan tangan kearahnya lalu berjalan pergi meninggalkannya, sampai suaranya menghentikan langkahku.

Sepertinya dia sudah sadar.

"Tu-tunggu sebentar!", ucap gadis itu lalu berdiri dari duduknya, dan langsung berlari kearahku.

"Ma-maafkan aku, karena telah melibatkanmu dalam masalahku.." dia pun terdiam sejenak, "Entah apa yang harus kuberikan padamu sebagai permintaan maaf dan rasa terima kasihku.", ucapnya sambil menunduk.

Aku lalu menatap kearahnya. Dia masih terus menunduk kaku, pandangannya terus melihat kebawah. Pakaiannya yang berwarna putih menjadi kotor akan pasir.

Rambutnya yang berwarna cokelat tertiup angin dan mulai menutupi wajahnya. Saat pandangannya kembali menatap kearahku, aku dapat melihat wajahnya yang cantik dengan mata yang selaras dengan warna rambutnya. Terlepas dari fakta bahwa dia masih seorang anak kecil sepertiku, sepertinya usia kami tidak terlalu jauh.

"Ah, tidak apa-apa. Kau tidak perlu memberiku apapun, asalkan kau baik-baik saja itu tidak masalah.",ujarku sambil tersenyum kearahnya.

'Baik-baik saja' apanya

, sudah jelas dia terluka karena ulah dua orang itu. Dan juga apa yang bisa dia berikan padaku? Bagaimanapun aku mengamatinya, dia hanya terlihat seperti seorang anak gadis biasa.

"I-itu..Lalu, apakah kau bisa memberitahuku siapa namamu?", tanyanya dengan pelan. Aku hanya bisa menghela nafas. Itu hanya namaku, jadi tidak masalah bukan?

"Namaku Theressa, Theressa Reis. Bagaimana denganmu?"

"Namaku Geanne, Geanne Hanmarie. Kau bisa memanggilku Anne.", ucapnya. Pandangan matanya lurus  menatapku.

"Kalau begitu Anne, aku harus segera pergi. Jaga dirimu baik-baik.", kataku yang membuat raut wajahnya semakin murung. Sepertinya dia ingin mengatakan sesuatu padaku, tapi dia hanya memilih diam. Yah, aku tidak punya waktu untuk ini. Aku harus segera mencari pekerjaan, aku tidak bisa kembali menginap dirumah Alea setelah aku menolak ajakannya. Ini untuk harga diriku!

Saat aku hendak meninggalkannya suara perutku membuat Anne dan diriku tersentak.

Krrr..

Ah, dasar perut sialan! Kenapa kau harus berbunyi disini?!

"Apa kau lapar?"

----

Aku tidak bisa menolak tawarannya, saat ini aku sangat kelaparan. Dan juga sekarang aku sedang tidak punya uang. Saat ini kami berdua sedang menyusuri kota, entah kemana dia akan membawaku. Aku dapat melihatnya tatapannya yang menatap lurus, tetapi tatapannya sendu. Kami mengobrol sepanjang perjalanan. Menghilangkan rasa canggung disekitar kami. Aku sedikit bingung, kenapa raut wajahnya begitu murung.

Apakah karena dia akan mentraktirku? Apa dia tidak punya uang? Kalau tidak punya, dia seharusnya tidak usah memaksakan dirinya

. Entah kenapa aku jadi merasa bersalah.

"Hei, kau tidak apa-apa? Apa kau sakit? Wajahmu terlihat murung.", tanyaku pada akhirnya.

Anne tersentak, dia menatap kearahku lalu tersenyum lemah.

"Tidak, aku baik-baik saja. Dan..", dia terdiam sesaat. "Terima kasih. .. sudah khawatir.", aku bisa melihat dia tersenyum kecut. Apa dia sedang mempunyai masalah? Dilihat dari sikapnya, sepertinya begitu. Saat keheningan mulai kembali melanda, akupun bertanya padanya dengan pertanyaan yang sudah biasa.

"Hei, berapa umurmu? Kelihatannya umur kita tidak terlalu jauh.", tanyaku setelah hening beberapa saat. Dia lalu menoleh kearahku.

"Umurku masih 11 tahun. Kamu? Berapa umurmu?",tanyanya kembali.

"

Hmm

.. Sepertinya kita hanya berbeda 1 tahun, ternyata kau lebih tua dariku. Umurku 10 tahun, untuk tahun ini.", jawabku. Keheningan mulai kembali lagi,

kenapa dia diam saja? Dan juga ini sangat canggung.

Setelah terdiam beberapa saat, pertanyaan tiba-tiba muncul dibenakku. Aku lalu menoleh kearahnya.

"Hei, Anne. Bolehkah aku bertanya sesuatu padamu?", tanyaku.

"Apa itu?"

"Apa yang membuatmu diganggu oleh orang-orang itu? Pasti ada alasannya bukan?

Ah

..tapi jika itu membuatmu keberatan, kau tidak perlu menjawabnya.", kataku dengan cepat. Takut dia merasa tidak nyaman.

"Itu..aku akan memberitahumu lain kali. Boleh?", aku hanya bisa terdiam saat dia mengatakan itu.

'Lain kali' kapan?

Terlalu larut dalam pikiran masing-masing, tanpa sadar kami sudah tiba ditujuan. Betapa terkejutnya aku saat melihat bangunan didepanku ini.

Disinilah aku berada, sebuah Mansion berdiri kokoh dihadapanku. Anne mengajakku untuk makan sebagai rasa terima kasihnya, dan aku tidak bisa menolak untuk itu. Tapi, kupikir dia hanya akan membelikanku roti atau makanan apapun yang murah. Dan tidak pernah terpikirkan olehku kalau Anne akan membawaku kemari. Tapi aku tidak boleh langsung nenyimpulkan begitu saja,

siapa tahu Anne hanya seorang pembantu disana bukan?

"Anda sudah kembali, nona muda.", suara seorang pria tua berjas mengejutkan diriku. Nada dan raut wajahnya yang datar membuatku terheran.

Tunggu..nona muda?

Aku lalu menoleh ke arah Anne dengan raut wajah terkejut yang tak dapat ku sembunyikan. Dia hanya menatapku sebentar lalu berbicara kepada pelayan tua itu.

"Ya, aku membawa seorang tamu pribadiku. Jangan memberitahukan hal ini padanya, mengerti?", ucap Anne pada pelayan tua itu. Anne bahkan tidak menatap pelayan itu, suaranya pun sangat lemah.

Tunggu dulu..dia bilang nona muda bukan? Tapi kenapa atmosfer disini sangat aneh?

Aku masih mencoba untuk memahami situasi ini.

"Ayo.", ajak Anne padaku, dia mengajakku untuk memasuki mansion itu.

"Tunggu..tunggu dulu Anne.", ucapku. Membuat Anne berhenti melangkah. Dia berbalik ke arahku, lalu memiringkan kepalanya sambil menatapku bingung. Aku lalu menghela nafas dan berbisik padanya.

Aku harus bertanya padanya! Kami bahkan baru bertemu hari ini, bahkan 2 jam pun tidak!

"Apa kau bisa memberitahuku apa yang sedang terjadi saat ini?", bisikku padanya. Dapat kulihat para pelayan disekelilingku mulai menatap kami.

"Aku akan memberitahumu dikamarku, jadi ikuti saja aku.", jawabnya ikut berbisik. Aku hanya mengangguk mengiyakannya, dan mulai berjalan mengikutinya. Aku bisa melihat dia berjalan dengan sedikit tertatih-tatih. Sudah kuduga, dia mencoba menyembunyikan rasa sakitnya.

Tapi...Ini jadi aneh! Aku hanya berniat menerima kebaikannya saat dia bilang akan mentraktirku.

Tapi kenapa malah jadi seperti ini?!

Ughh

..rasa pusing mulai melandaku, aku terlalu lapar untuk berfikir keras saat ini. Banyak sekali pertanyaan-pertanyaan yang menumpuk dibenakku, tetapi aku memutuskan akan menanyakan hal itu padanya di saat yang tepat.

Saat kami berjalan berdampingan, aku tidak bisa tidak mengalihkan pandanganku dari sekitarku. Aku terus menatap sekelilingku, aku bahkan tidak berhenti mengagumi tempat ini, ornamen-ornamen yang terdapat disetiap dinding sangat detail. Bahkan aku bisa melihat beberapa dari mereka terbuat dari emas. Aku menyusuri lorong yang sangat luas, Anne terus menuntunku tanpa mengeluarkan sepatah katapun.

Tetapi aku tidak bisa tidak peduli, saat aku melihat para pelayan yang berbisik saat kami berjalan melewati mereka. Bahkan terkadang bisikan itu semakin keras, itu terdengar seakan-akan agar kami bisa mendengarnya. Aku hanya bisa mengabaikannya, lagian itu bukan urusanku.

Setelah keheningan yang cukup lama, akhirnya kami sampai disebuah pintu besar dan mulai memasukinya. Lalu Anne segera menutup pintu itu dan menghela nafas lega. Aku hanya bisa terdiam, saat melihat ruangan dihadapanku ini. Sebuah kamar tidur yang cukup besar untuk ukuran seorang anak kecil.

Apakah Anne seorang..bangsawan?

Tetapi itu tidak masuk akal, bagaimana bisa seorang bangsawan dirundung oleh warga biasa? Aku lalu menatap Anne dengan tatapan bingung, berharap dia memberiku penjelasan.

"Maafkan aku karena membawamu kemari. Padahal kau mungkin sedang sibuk, tetapi aku malah membuatmu membuang waktumu yang berharga denganku.", ucapnya dengan raut wajah sedih. Aku lalu segera menghiburnya,

kenapa dia selalu menunjukkan raut wajah seperti itu?

"Tidak apa-apa! Sungguh tidak apa-apa. Lagian sekarang aku tidak punya tempat tinggal dan sekarang aku masih mencari sebuah pekerjaan. Jadi tidak akan ada yang mencariku, dan juga sesekali menghabiskan waktu dengan orang lain itu tidak masalah bagiku.", jawabku sambil tertawa hambar.

Hah

, aku tidak terlalu ahli dalam menghibur seseorang.

"Kau tidak punya..tempat tinggal?", tanyanya pelan sambil menatapku. Aku hanya bisa mengangguk menanggapinya. Aku bisa melihat raut wajahnya yang terlihat seperti merasa bersalah.

Aku hanya bisa menghela nafas lemah, gadis dihadapanku ini sangat baik dan lugu. Tetapi sikap itu bisa saja menjadi naif. Aku bisa melihat betapa kesepiannya dirinya, dilihat dari ekspresi dan tatapan matanya. Aku tiba-tiba teringat akan diriku, mungkin dia memiliki masalah dalam hidupnya. Tetapi aku tidak berhak menanyakan hal itu, aku bahkan bukan siapa-siapanya.

Aku bahkan disini hanya untuk menumpang makan.

Krr

..

Suara perutku berbunyi lagi. Yaampun, ternyata perutku sangat tidak sabaran. Hal itu mewakili kondisku saat ini. Aku lapar. Anne yang mendengar suara perutku hanya bisa tertawa, tetapi dia langsung tersentak.

Yah

...aku juga sedikit terkejut, ini pertama kalinya dia tertawa saat sedang bersamaku.

"A-ah! Aku hampir lupa tujuanku membawamu kemari. Tunggu sebentar, aku akan menyuruh para pelayan agar membawakan makanan.", ujarnya sambil melangkah pergi ke arah pintu. Aku hanya bisa menatapnya, dilihat dari sikap para pelayan dan orang-orang padanya, sepertinya dia tidak punya teman.

Saat Anne membuka pintu, aku bisa melihat tubuhnya membeku. Tangannya yang memegang pintu mulai bergetar, lalu ia menundukkan kepalanya pada sosok didepannya itu. Seorang wanita dengan riasan tebal ditambah tatapan tajamnya, yang menatap tajam ke arahku dan Anne. Aku hanya bisa menunggu apa yang akan terjadi selanjutnya. Dan dengan pendengaranku yang cukup tajam, aku bisa mendengar Anne menggumamkan sesuatu.

"I-ibu.."

*****

to be continued..