Chapter 5: Arburght Kingdom

Theressa POV

BAB 4

Arburght Kingdom

, kerajaan dengan wilayah terbesar diantara keempat kerajaan lainnya. Dengan mayoritas penduduk seorang penyihir, menjadikannya sumber pencaharian sebagai seorang petualang. Terdapat banyak guild-guild petualang tersebar disetiap wilayahnya. Membuatnya menjadi kerajaan dengan pasukan terbanyak di

Benua Zorgia

, disusul oleh

Horgein Kingdom

. Disana juga terdapat Dungeon terbesar melebihi dungeon-dungeon di Kerajaan lainnya. Di Kerajaan ini juga terdapat berbagai macam perayaan-perayaan yang diadakan setiap tahunnya. Hal itu juga yang selalu dinanti-nantikan oleh setiap warga Kerajaan Arburght. Warga asli Kerajaan ini sangat ramah kepada orang-orang. Dan juga banyak toko-toko yang beredar disetiap penjuru kota, membuat perekonomian mereka berada diurutan nomor 2 setelah

Ruides Kingdom

....

-----

Itulah potongan dari buku yang pernah kubaca dulu. Saat ini aku sedang berada didepan gerbang masuk kota. Aku terdiam beberapa saat, mengagumi betapa besarnya kota utama dari Kerajaan Arburght.

Setelah berpisah dengan Allein, aku pergi dari kapal dengan mengendap-endap. Aku takut seseorang akan menemukanku. Aku tidak tahu apa yang dia pikirkan terhadapku, tapi aku menganggapnya sebagai teman pertamaku.

Yah..

meskipun itu hanya anggapan sepihak, tapi itu pertama kalinya aku berbicara sesantai itu dengan orang lain selain Ibuku.

Terlepas dari kejadian berdarah yang kulihat darinya, mungkin lama-lama aku sudah terbiasa. Tidak.. Mungkin aku tidak akan pernah terbiasa dengan itu.

Dan juga aku sangat berterima kasih pada Allein, dia memberiku baju yang sedang kupakai saat ini. Meskipun ini cuma kemeja kebesaran dengan ikat pinggang yang melilit pinggang kecilku, tetapi itu lebih baik daripada baju compang-camping yang kupakai dulu. Dan sepasang sepatu berwarna coklat meskipun sedikit kebesaran, tapi sepertinya itu milik Allein. Dia juga memberiku tas kecil dan beberapa koin emas didalamnya, yang mana membuatku bertanya-tanya..

Darimana dia dapat memiliki uang sebanyak ini?

Tapi aku langsung mengabaikan pikiran itu.

Yang terpenting sekarang adalah fakta bahwa aku berada di Kerajaan Arburght! Yang mana merupakan salah satu dari keempat kerajaan yang pernah kubaca dari buku milik Ibuku dulu.

Saat aku hendak melangkah kembali, seorang pria berbadan besar menabrak lengan kiriku. Aku merasakan luka cakaran bekas serigala dihutan dulu mulai kembali terbuka.

Ah..

aku baru sadar.

Mungkin karena ketegangan saat menaiki kapal beberapa hari yang lalu, mengalahkan rasa sakit di lenganku. Sehingga aku tidak menyadari bahwa aku sedang terluka. Aku hanya bisa meringis, sambil kembali menatap pria besar yang barusan menabrakku tadi. Aku bisa melihat langkahnya yang gontai kesana kemari sambil menabrak orang-orang disekitarnya.

Huh, siapa orang yang akan bermabuk-mabukkan pada siang hari yang panas begini?

Aku hanya bisa membuang nafas lemah, dan mengabaikannya lalu kembali berjalan.

Setelah melewati post pemeriksaan aku langsung berlari kearah kota dan langsung disuguhi dengan pemandangan yang asing. Para petualang yang sedang mengobrol dengan teman-teman mereka, aku bisa melihat atribut-atribut sihir yang melengkapi perlengkapan mereka. Tetapi terlepas dari itu, aku melihat warga sekitar yang saling menyapa dan mengobrol bahkan aku bisa melihat anak-anak berlarian kesana kemari.

Disini sangat ramai..

Tunggu..

setelah kuamati beberapa kali, aku tidak melihat tanda-tanda bahaya disekitar sini. Jadi atas dasar apa Allein menyuruhku agar waspada?

Huh

, aku sungguh tidak tahu apa yang ada dipikirannya.

Aku lalu berjalan berkeliling sambil menggendong tas kecilku. Aku dapat melihat berbagai toko-toko terpampang disetiap sisi jalan yang kulewati. Tujuanku saat ini cuma satu, menemukan guild dan melamar pekerjaan disana. Tapi aku tidak tahu apa mereka akan menerimaku atau tidak, terlepas dari fakta bahwa aku masih seorang gadis kecil berumur 10 tahun.

Lalu pandanganku teralih kearah sana. Sebuah bangunan sangat besar bahkan aku tidak bisa melihat ujung dari bangunan tersebut, itu terlihat seperti menembus langit. Setelah beberapa saat, aku lalu menyadari bangunan apa itu.

Dungeon.

Tempat para petualang mencari sumber penghasilan. Dan juga itu merupakan tempat yang penuh dengan keajaiban didalamnya. Tetapi resikonya pun akan semakin besar saat kau menaikinya lebih tinggi. Hatiku berdebar-debar, aku tidak bisa menghentikan diriku untuk tersenyum.

Ahh..kehidupan baruku akan dimulai.

Setelah berkeliling cukup lama akhirnya aku menemukan sebuah guild, disana aku bisa melihat petualang yang keluar masuk dari dalamnya. Tanpa sepatah katapun, aku langsung memasuki guild tersebut. Betapa terkejutnya aku ketika semua pasang mata tertuju kearahku.

Ada apa ini? Kenapa mereka menatapku seperti itu?

Aku bisa melihat dari sudut mataku, seorang wanita dengan pakaian yang terbuka dan wajahnya yang terlihat seperti seorang badut. Mungkin karena riasannya, pikirku. Dia berjalan menghampiriku dengan senyuman yang menurutku seperti seorang lintah.

"Apa kau tersesat gadis kecil?" tanya wanita itu. Aku lalu mendongak kearahnya dan memiringkan kepalaku.

Apa aku terlihat seperti anak yang tersesat?

"Tidak. Aku datang kemari karena ingin menjadi seorang petualang!" jawabku dengan sedikit bersemangat. Terlepas dari betapa lucunya suaraku, aku memantapkan tekadku. Tetapi suara gelak tawa disekitarku membuatku tersentak.

Apa yang lucu?

Aku lalu menatap kesekitarku. Aku dapat melihat para petualang yang menatapku remeh.

Ughh.

.aku tidak suka cara mereka menatapku.

"Menjadi seorang petualang bukanlah lelucon, nak. Aku harap kau tahu akan hal itu." ucap wanita dihadapanku ini yang sedang menahan tawanya.

Apa mereka menganggap ucapanku sebagai sebuah lelucon?

"Aku tahu itu! Kenapa? Bukankah seorang petualang tidak memandang usia?" tanyaku yang membuat wanita itu menggeleng. Lalu wanita itu menatap kearahku dengan senyuman mengejek.

"Tentu saja itu benar. Tapi setidaknya kau harus memiliki orang dewasa disisimu, kalau tidak kau hanya akan membuang-buang nyawamu." jelasnya.

Jadi apa yang harus kulakukan? Apa aku harus menyerah begitu saja hanya karena aku seorang gadis kecil?

Hah

.. Mereka sama saja, tidak ada yang berbeda saat disandingkan dengan warga desaku dulu. Melihat diriku yang masih terdiam, seorang pria lalu menghampiri kami dengan wajah sangar yang terpampang jelas pada mukanya.

"Hei, anak kecil! Kalau kau ingin menjadi seorang petualang, setidaknya kau harus mempunyai kekuatan! Kalau kau tidak punya, pergilah pulang dan mengadu ke Ibumu sana!" suara gelak tawa semakin menjadi-jadi. Mereka pikir yang terjadi saat ini adalah hiburan bagi mereka. Tapi tidak denganku. Aku mengeratkan tinjuku, menahan semua ejekan yang mereka berikan padaku.

Aku menatap dua orang dihadapanku dengan tatapan dingin dan berjalan melewati mereka berdua yang masih berada ditempatnya. Aku mencoba mengabaikan ejekan-ejekan mereka yang terus saja terngiang di kepalaku.

"Minggir." kataku dengan nada dingin. Mereka tidak tahu apa yang selama ini aku lalui, berani sekali mereka menertawakanku seperti itu.

Aku lalu berhenti didepan meja yang berfungsi sebagai tempat seseorang mendaftar sebagai petualang. Aku lalu mendongak kearah wanita cantik dibelakang meja itu. Setelah melihat kejadian barusan, sepertinya wanita itu sudah tahu apa yang kuinginkan.

"Maafkan saya, nona. Tapi saya menyarankan agar anda kembali beberapa tahun lagi. Ini bukan tanpa alasan, tetapi akhir-akhir ini quest yang diterima guild rata-rata memiliki tingkatan B keatas. Ini akan menjadi masalah jika petualang yang kami kirimkan tidak memadai. Jadi kuharap anda dapat memahami situasi kami, nona." ucap wanita cantik itu dengan profesional. Melihatku yang masih terdiam, wanita itu pun melanjutkan.

"Ini mungkin hanya perasaan pribadi saya. Tetapi, saya tidak bisa melihat seorang gadis kecil menghadapi bahaya yang besar diluar sana sendirian. Jadi anggaplah ini sebagai perhatianku, nona." ujar wanita cantik itu sambil tersenyum lembut kepadaku.

Aku hanya terdiam menatapnya, aku lalu berpikir sejenak.

Apa yang harus kulakukan? Apa yang akan kulakukan selama beberapa tahun itu?

Aku hanya bisa menjawabnya kembali dengan senyuman di bibirku. Lalu aku berbalik dan meninggalkan semua orang yang masih menatap ke arahku disertai ejekan-ejekan lainnya.

Tunggu saja, aku akan kembali lagi dan membuat kalian semua bungkam.

----

Aku berjalan keluar guild dengan perasaan gelisah.

Bagaimana ini? Apa yang harus kulakukan sekarang?

Aku hanya mempunyai beberapa koin emas, itu tidak akan cukup untuk beberapa tahun kedepan.

Krrr..

Suara perutku membuatku tersentak, akupun menyadari bahwa aku belum memakan apapun hari ini. Aku lalu berjalan menyusuri jalanan, mencari kedai makanan disekitarku. Penglihatanku menangkap sebuah toko roti diujung sana. Aku segera berlari dan memasuki toko roti tersebut. Harum dari roti yang baru dipanggang menyerbak diseluruh penjuru ruangan, yang mana langsung menyambut hidungku.

Aku melihat-lihat sekelilingku, mencoba memilih roti yang akan kubeli.

"Hei, nak. Apa kau punya uang?" tanya seorang wanita paruh baya yang sedang berdiri didepan kasir.

sepertinya dia pemilik toko ini,

pikirku.

"Ah! Tentu saja aku punya!" Aku lalu mengeluarkan sebuah koin emas dari tas kecilku. Wanita paruh baya itu terkejut, dia mulai berjalan mendekatiku.

"Darimana kau mendapatkan koin ini? Ini hanya dimiliki oleh anggota keluarga kerajaan! Apa kau mencurinya?" tanya wanita itu dengan nada menuntut.

Hah? Keluarga kerajaan? Apa maksudnya.

"Aku tidak mencurinya, tapi seseorang memberikan koin itu padaku." jawabku tenang. Wanita paruh baya itu hanya terdiam menatapku. Lalu ia beranjak dan kembali kebelakang kasir.

"Belilah apapun yang kau suka. Koin emas seperti ini bahkan dapat digunakan untuk membeli sebuah rumah kecil didesa." ucapnyayang mana membuatku tersentak.

Tunggu..Keluarga Kerajaan? Koin emas yang dapat membeli sebuah rumah kecil?

Wah

, sepertinya Allein orang yang sangat kaya. Dia mungkin seorang kenalan dari keluarga Kerajaan. Tidak..bahkan mungkin dia seorang bangsawan! Ya, itu cukup masuk akal, karena tidak mungkin kalau Allein seorang anggota keluarga Kerajaan.

Kan

?

Aku lalu menarik diriku dari lamunanku, rasa sakit diperutku mulai tumbuh. Aku sangat lapar saat ini, jadi mari kita pikirkan masalah itu nanti. Aku lalu membeli beberapa roti tetapi entah apa yang kupikirkan, aku membeli terlalu banyak.

Aku berjalan melewati gorong-gorong disebelah toko, sambil memakan rotiku yang masih hangat. Aku tidak tahu kenapa, tapi ini sedikit menyenangkan.

Saat ini langit mulai menggelap, jadi aku harus segera menemukan tempat untuk menginap. Tanpa sengaja, sudut mataku menangkap penampakan seseorang yang terlihat sangat kelaparan disamping toko. Aku tidak tahu toko apa itu, karena tatapanku hanya tertuju pada orang yang terlihat seperti..pengemis?

Aku lalu segera menghampirinya dan berdiri dihadapannya. Dapat kulihat wajahnya yang sangat pucat dengan pakaian compang-camping yang mengingatkanku pada diriku yang dulu.

Aku menyodorkan kantung berisi roti padanya, dia mendongak kearahku dengan tatapan bingung.

"Apa kau lapar? Ini, aku akan memberikan ini padamu." ucapku sambil terus menyodorkan kantung roti itu padanya. Dia lalu mengangkat tangannya, yang kupikir dia akan mengambil kantung roti yang kupegang. Tapi bukan itu!

Orang itu malah mengincar tas kecil yang berada disampingku, setelah mendapatkannya dia segera berlari sekencang mungkin kearah kerumunan. Meninggalkanku yang masih terdiam.

Tunggu..apa aku..baru saja dirampok?

Aku segera mengumpulkan kesadaranku, lalu segera mengejarnya dengan sekuat tenaga.

Tidak! Bagaimana aku bisa hidup tanpa koin itu!? Dasar pengemis sialan, dia menipuku! Sudah baik-baik aku menawarkannya makanan, tapi dia malah meminta lebih?! Umpatan demi umpatan terus berputar dikepalaku. Kenapa hidupku sangat sial?! Dan juga bagaimana bisa dia sangat cepat?!

Aku menoleh ke kanan dan ke kiri, mencari keberadaan orang sialan itu. Tetapi itu percuma, keberadaannya menghilang bersama kerumunan.

Sial!

Aku meninju dinding disebelahku, menyalurkan rasa marahku yang semakin memuncak. Kenapa semuanya tidak berjalan sesuai rencanaku? Padahal kupikir ini tidak akan sesulit itu.

'Tempat itu tidak cocok untuk anak kecil sepertimu.'

Ucapan Allein tiba-tiba terngiang diotakku. Jadi ini rasanya? Hah..ini sangat menyebalkan.

Aku mengacak-acak rambutku kasar mencoba meringankan sakit kepala yang mulai menyerangku. Apa yang harus kulakukan sekarang? Dimana aku harus tidur? Aku hanya memiliki beberapa koin tembaga yang tersisa. Itu tidak akan cukup, bahkan untuk menyewa sebuah kamar.

Aku lalu menatap bulan diatasku, mencoba mencari beberapa ide yang mungkin melintas dipikiranku.

Itu dia!

Aku segera berlari kearah guild yang kudatangi siang tadi. Setelah melewati beberapa belokan dan toko-toko yang mulai tutup, akhirnya aku sampai di guild tersebut. Tapi, sepertinya sudah tidak ada siapa-siapa disana. Dilihat dari lampu dalam guild yang sudah padam.

Raut kecewa terpampang jelas diwajahku, aku tidak bisa menyembunyikan seberapa kecewanya diriku saat ini. Bisa-bisanya aku dirampok oleh seseorang yang ingin kubantu. Sungguh sial.

"Bukankah kau gadis kecil siang tadi?" ucap seorang wanita yang berasal dari sampingku. Aku lalu segera menoleh kearahnya, harapan mulai muncul kembali diwajahku. Dia wanita cantik yang baik, penjaga tempat pendaftaran tadi.

"Kenapa kau masih disini gadis kecil? Ini sudah sangat larut malam, ini sangat berbahaya untuk anak kecil sepertimu. Apalagi kau seorang gadis, nak." ucapnya dengan nada khawatir yang terdengar jelas. Aku hanya bisa menatapnya dengan tatapan memohon, berharap dia bisa membantuku untuk situasi ini.

"Bibi cantik, bisakah aku tidur ditempatmu untuk malam ini? Aku tidak punya tempat tinggal." aku mengeluarkan senjata tersembunyiku, yaitu wajahku.

Aku tidak bermaksud sombong, tetapi kita harus percaya diri pada diri sendiri bukan?

Dapat kulihat wanita itu tersentak, lalu dia menatapku dengan lembut disertai senyuman hangat yang terpampang jelas diwajahnya.

"Tentu saja, nak. Kemarilah." ajaknya kepadaku untuk berjalan disampingnya. Aku langsung mengangguk senang, bersyukur masih ada orang baik didunia ini.

----

Keesokan harinya aku pamit kepada Alea. Ya, nama wanita cantik baik hati itu adalah Alea Breyrant. Kami berkenalan kemarin malam, dan mengobrol sepanjang malam. Alea menyuruhku untuk tinggal dengannya untuk sementara, tapi aku tidak ingin merepotkannya. Jadi, aku memutuskan untuk pergi dan mencari beberapa pekerjaan sampingan untuk memenuhi kebutuhanku sendiri.

Aku berjalan kesana kemari, mengunjungi beberapa toko untuk mencari pekerjaan yang bisa mereka berikan padaku. Tapi itu sangat sulit, mereka langsung mengusirku hanya karena aku seorang anak kecil.

Ughh..aku ingin segera menjadi dewasa.

Ini sudah siang hari, tapi aku belum menemukan pekerjaan apapun. Terlalu lelah akupun duduk dipinggir sungai, menikmati pemandangan didepanku ini. Angin sepoi-sepoi mulai menghampiri wajahku. Aku menutup mataku, mencoba menenangkan diriku. Lalu pikiran itu terbesit dikepalaku.

Apa yang sedang dia lakukan, ya?

Tiba-tiba suara teriakan terdengar ditelingaku, yang mana membuatku terhenyak. Aku segera mencari sumber teriakan itu, teriakan itu terdengar seperti seorang gadis kecil.

Setelah aku mendekati sumber suara itu, aku segera bersembunyi di balik batu besar saat aku mendengar suara dua orang dewasa yang sedang tertawa disana. Salah satunya seorang laki-laki dan satunya lagi seorang perempuan.

Aku mengintip untuk melihat lebih jelas apa yang sedang terjadi disana. Betapa terkejutnya aku melihat kejadian dihadapanku ini. Mereka sedang memukuli seorang gadis kecil, bahkan sesekali menendangnya. Aku bisa melihat gadis kecil itu yang terlihat sangat kesakitan, dia bahkan sudah menyuruh mereka agar berhenti. Tetapi orang-orang itu malah semakin menjadi-jadi.

Aku mengepalkan tanganku.

Tidak Theressa..kau tidak boleh ikut campur urusan orang lain. Kau harus belajar dari kesalahan kemarin

. Aku hendak beranjak pergi dari tempat itu, sampai sebuah suara menghentikan langkahku.

"Kumohon.. tolong aku.."

*****

to be continued..