Chapter 8: Should we go?

Sinar mentari pagi menyambut wajahku. Aku mengerjapkan mataku berulang kali, sampai aku benar-benar terbangun. Aku lalu duduk dari tidurku dan melihat kesekelilingku.

Ah..aku berada dikamar Anne.

Aku menoleh kesampingku, aku dapat melihat Anne yang masih tertidur pulas. Aku turun dari atas ranjang lalu berjalan kearah jendela. Dari depan jendela, aku dapat melihat taman yang dipenuhi dengan bunga berwarna-warni tampak begitu indah membentang di halaman.

Ini sangat indah..

ini bahkan lebih indah dari pemandangan di desaku dulu. Aku terus memandangi pemandangan yang terlihat dari depan jendela, bahkan aku tak henti-hentinya berdecak kagum. Sampai suara ketukan pintu membuyarkan lamunanku.

Tok tok tok

Aku menoleh kearah Anne sebelum menoleh kearah pintu. Aku lalu berjalan dengan perlahan dan membuka pintu kamar itu. Betapa terkejutnya aku, saat melihat seorang pria berumur sekitar 30 tahunan itu sedang berdiri didepan pintu. Sepertinya pria itu juga terkejut, sama sepertiku. Aku terus mengangkat kepalaku agar bisa menatapnya,

dia terlalu tinggi.

"Siapa kau? Apa yang kau lakukan dikamar Anne?" tanya pria tua itu.

"Aku Theressa. Temannya Anne." jawabku padanya. Pria itu tersentak saat aku mengatakan kata '

teman

'. Dia lalu berdehem sebelum bertanya lagi.

"Dimana Anne? Apa dia sudah bangun?" tanyanya. Dia menatap kebawah, kearahku.

"Dia masih tidur...tuan?" Aku memiringkan kepalaku, bingung harus memanggilnya apa. Pria tua itu terdiam sesaat menatapku, lalu berbicara lagi.

"Kau bilang kau temannya, kan? Maukah kau berbicara denganku sebentar?" ucapnya sambil berbisik. Mungkin agar Anne tidak bangun dari tidurnya karena pembicaraan kami. Aku hanya membalasnya dengan anggukan, lalu pergi meninggalkan kamar Anne setelah menutup pintunya pelan.

----

Kami sekarang sedang berjalan menyusuri lorong yang luas. Tidak ada yang memulai percakapan diantara kami. Bahkan aku masih berfikir.

Siapa dia? Apakah dia suruhan Ibu tiri Anne atau semacamnya?

Ya, alasanku untuk mengikutinya yang sebenarnya adalah karena siapa tahu kalau dia suruhan Ibu tirinya Anne, lalu dia berniat mencelakainya. Aku terus tenggelam dalam pikiranku, suara pria tua itu lalu membawaku kembali kedunia nyata.

"Kau pasti bingung saat ini." ucapnya padaku. Aku lalu mengangkat kepalaku untuk menatapnya, aku bisa melihat dia tersenyum kearahku.

"Aku ingin berterima kasih padamu, karena mau menjadi temannya Anne." ucapnya sambil terus berjalan pelan. "

Ah

..aku belum memperkenalkan diriku. Aku Michael, Ayahnya Geanne." ujarnya yang mana membuatku terkejut.

Dia Ayahnya.. Anne?

Pria itu lalu berhenti di depan jendela besar yang berada dipertengahan lorong. Aku pun mengikutinya, aku bisa melihat aura yang tenang berasal dari tubuhnya. Auranya yang tenang, seperti berirama.

Apakah dia seorang penyihir?

Aku terus menatapnya, sampai pria tua itu melirik kearahku.

"Kelihatannya kau menyadarinya." ujarnya yang mana membuatku tersentak.

"Apa maksud anda?"

"Kau seorang penyihir, bukan?" tanyanya mengalihkan pertanyaanku. Aku hanya bisa terdiam,

dari mana dia tahu aku bisa sihir?

"Kau bingung kenapa aku bisa tahu?" lalu ia melanjutkan, "Aku bisa merasakan aura yang cukup kuat darimu, bahkan cukup besar untuk anak seusiamu. Sepertinya kau akan menjadi penyihir yang hebat di masa mendatang nanti, nak." ucapnya.

"Dan juga aku ingin bertanya padamu, apa yang membuatmu ingin berteman dengannya?" tanyanya.

Kenapa dia bertanya hal seperti itu?

"Itu tanpa alasan. Memangnya saya harus memiliki alasan untuk berteman dengan seseorang?" ujarku yang mana membuatnya tersentak. Dia lalu tiba-tiba tertawa terbahak-bahak akan ucapanku barusan.

Apa yang lucu?

"Kau anak yang sangat jujur, nak. Kau sangat jujur akan mengungkapkan perasaanmu." jawabnya, tawanya masih berbekas.

"Terima...kasih?" ujarku yang merasa sedikit bingung. Aku lalu bertanya padanya, "Kenapa anda bertanya seperti itu, tuan?"

"Mungkin karena aku sedikit takut." dia terdiam sejenak. "Aku takut kau hanya berteman dengannya karena rasa kasihan. Terlebih lagi kau seorang penyihir kecil, aku tidak ingin kau mempengaruhinya dengan sihir atau apapun itu. Jadi, kuharap kau bisa terus berteman dengannya tanpa memandang apapun. Aku akan sangat bersyukur jika kau mengajaknya melihat dunia luar, dia terlalu lama berada di mansion. Bahkan saat dia pergi kesekitaran kota, dia malah dirundung oleh para warga." ucapannya berhenti.

"Kau tahu ada rumor-.."

"Saya tahu."

Pria itu menoleh kebawah, kearahku. Aku bisa melihat raut wajahnya yang sedikit terkejut. Aku lalu menghela nafas lemah.

"Anak anda sudah menceritakannya padaku. Semuanya." lalu aku melanjutkan, "Dia memberitahuku semua kebenarannya, sepanjang malam. Tapi saya ingin bertanya pada anda.." Aku lalu menarik nafas.

"Anda percaya, kan?" aku melanjutkan lagi. "Saya harap anda percaya dengan apa yang dijelaskan oleh Anne."

Pria itu terdiam. Keheningan mulai melanda sekitar kami. Aku masih menunggu apa yang akan dia ucapkan. Saat pria itu hendak berbicara, suara melengking mulai menyambut kami. Membuat kami berdua tersentak, lalu aku melihat kearah darimana suara itu berasal.

Itu Anne.

"THERESSA!.."

Anne berlari kearah kami dengan nafas terengah-engah. Aku lalu menunggu apa yang ingin dia katakan padaku. Saat nafasnya mulai tenang, dia langsung menatap tajam kearah pria yang mana merupakan Ayahnya itu.

"Apa yang kau inginkan darinya?" ucap Anne dingin sambil berdiri didepanku, dia seperti ingin melindungiku darinya. Aku lalu menatap pria itu, tapi dibalas oleh gelengan darinya.

"Kami hanya mengobrol sebentar, tidak lebih." jelas pria itu dengan suaranya yang melembut. "Dia bilang kalau dia adalah temanmu, apa itu benar?" tanyanya lembut yang mana membuat Anne menatapnya tajam.

"Jangan ikut campur. Ayo, kita pergi dari sini." ajak Anne sembari menarik lenganku. Tapi suara pria itu menghentikan langkahnya.

"Anne, kumohon maafkan Ayah. Jangan mengabaikan Ayah lagi, nak." ucap pria itu dengan nada memohon.

Aku bisa merasakan cekalan tangan Anne semakin mengerat kuat. Aku bisa merasakan tanganku mulai memerah karenanya.

"Jangan memanggilku seperti itu! Aku bukan anak kecil lagi!" bentaknya yang masih membelakangi Ayahnya. Aku bisa melihat raut wajah bersalah yang ditunjukkan oleh pria itu.

"Apa yang harus Ayah lakukan agar kau bisa memaafkanku? Beritahu saja Ayah, Ayah akan mengabulkannya asal kau mau memaafkanku." pintanya sembari menurunkan tubuhnya, dan menopangnya dengan lutut.

"Kau ingin tahu apa yang kuinginkan? Kalau begitu, usir kedua perempuan itu dari rumahku!! Kau bahkan tidak tahu apa yang mereka lakukan terhadapku saat kau tidak ada dirumah!" bentak Anne sembari menggertakan giginya. Aku bisa melihat wajah kebingungan dari pria tua itu.

"Apa maksudmu? Apa yang mereka lakukan padamu? Katakan semuanya padaku." ucapnya menuntut.

"

Hah

..kau ingin tahu apa yang mereka lakukan padaku? Kau ingin tahu bagaimana sikap mereka yang sebenarnya? Kau ingin tahu?" Anne berbalik kearahnya. Lalu dia mulai menarik kedua lengan bajunya, dia juga menarik rok panjangnya sampai ke lutut. Aku bisa melihat pria itu sangat terkejut saat melihat luka lebam, irisan, bahkan cambukan yang menghiasi lengan dan kaki Anne. Bahkan diriku sendiri sangat terkejut.

"A-anne.." panggil pria itu dengan suara parau.

"Jadi, usir mereka dari sini! Aku tidak peduli mau kau mencintainya atau tidak, aku sangat-sangat tidak peduli!" ujar Anne dengan nafas yang terengah-engah, dia lalu menatap kearah pria itu. "Hanya itu yang aku inginkan.. Bagaimana? Bukankah itu hal yang mudah?"

Pria tua itu hanya bisa terdiam menanggapi bentakan Anne. Setelah beberapa lama pria itu hanya terus terdiam. Anne menghembuskan nafasnya kasar, dia lalu menatap Ayahnya sambil tersenyum miris.

"Kenapa? Kau tidak bisa melakukannya, kan?" tanyanya, pria itu terus terdiam sampai akhirnya Anne terkekeh pelan. "Sudah kuduga."

"Lupakan saja." Anne mengusap matanya kasar, lalu mulai kembali melangkahkan kakinya sembari menarik tanganku. "Ayo."

Aku hanya bisa terdiam mengikutinya. Aku menoleh kebelakang kearah pria tua itu, aku bisa merasakan betapa sedihnya dirinya dilihat dari raut wajahnya. Aku lalu menoleh kedepan kearah Anne, aku bisa melihat ekspresi marah dan bersalah yang ada pada raut wajahnya.

Hah..sepertinya aku terlibat dalam masalah keluarga mereka.

----

Disinilah kami berada. Disebuah taman yang indah, berbeda dengan taman yang terus kupandangi tadi pagi. Anne membawaku kemari, tempat ini terlihat seperti taman rahasia. Aku terus mengagumi tempat itu, sampai rasanya aku melupakan tentang situasi saat ini. Keheningan yang menyelimuti kami membuatku sedikit tak nyaman. Aku lalu memberanikan diri untuk bertanya padanya.

"Hei, Ann-.."

"Maaf."

Hanya itu yang diucapkan oleh Anne. Aku ingin bertanya padanya, tapi pertanyaan-pertanyaan itu hanya tertahan ditenggorokanku.

Tidak..aku harus membiarkannya kali ini.

Kami terdiam selama beberapa menit, yang kulakukan hanya diam sembari menatap pemandangan indah disekelilingku. Pandanganku terpaku pada ladang bunga mawar diujung sana. Warna merah bunga mawar itu membuatnya terlihat mencolok, bahkan dari sini aku bisa melihat keindahannya. Aku lalu berdiri dari dudukku, dan berjalan kearah ladang bunga mawar tersebut.

Indah

..

Aku lalu berjongkok, berniat untuk memetik bunga tersebut. Tetapi suara Anne menghentikan niatku.

"Hati-hati, bunga itu beracun." katanya berada tepat dibelakangku. Aku lalu menoleh kearahnya, lalu tersenyum.

"Apa kau sudah baikan?"

"Tidak"

"Hmm, begitu ya.."

Aku hanya bisa membiarkan keheningan menyelimuti kami. Aku juga tidak berniat melakukan apapun untuk membantu hubungan antar ayah dan anak, menjadi baik seperti dulu lagi. Lagipula mereka harus menyelesaikan masalahnya sendiri. Aku juga bukan orang yang naif, aku bukan orang yang akan selalu membantu siapapun tanpa memikirkan resikonya. Aku bukan pahlawan.

Aku terus memandangi ladang bunga mawar didepanku, sampai aku merasakan hal yang aneh.

Mana?

Aku bisa merasakan aliran mana yang mengalir pada bunga mawar tersebut.

Tunggu...apa ini sihir?

Aku terus mengamati bunga tersebut, sampai rasanya aku ingin membuktikannya sendiri. Lalu aku membuat pisau es dari tanganku dan mulai menusuk bunga mawar itu.

Aku benar..

Bunga itu langsung hancur menjadi serpihan saat ku tusuk berulang kali.

"T-theressa?"

"Ya?" Aku lalu menoleh kearah Anne yang tampak terkejut itu. Aku memiringkan kepalaku bingung.

Kenapa dia terkejut?

"Kau bisa...sihir?" tanyanya yang mana membuatku bertanya-tanya, apakah dia tidak melihatku menggunakan sihir saat menghabisi perundung itu?

"Ya, aku bisa. Tetapi ini belum cukup kuat jika dibandingkan dengan seseorang." jawabku yang malah memikirkan orang itu. Anne hanya menganggukan kepalanya. Sepertinya dia ingin mengatakan sesuatu, tapi dia terus menahannya.

Sigh

"Ada yang ingin kau katakan, bukan?" tanyaku, membuat Anne tersentak dan langsung menatapku. Dia lalu menggigit bibir bawahnya sebelum berbicara padaku.

"Bunga yang kau hancurkan tadi..itu sihirku." dia pun melanjutkan. "Aku masih pemula, jadi bunga itu mudah hancur." ucapnya yang mana membuatku terkejut.

Anne bisa sihir? Ah..

benar juga, Ayahnya bahkan seorang penyihir jadi itu masuk akal bukan?

"Hmm, kalau begitu apa tipe sihirmu? Dan kenapa bunga ini ada ditempat seperti ini? Apa kau berlatih disini?" tanyaku.

"Y-ya.. Itu karena aku tidak ingin ketahuan oleh siapapun." jawabnya pelan, dia lalu melanjutkan, "Dan juga tipe sihirku itu menyimpang, jadi sihirku bukanlah diantara keempat elemen." jelasnya.

Hah? Tipe sihir menyimpang? Apa maksudnya itu?

Buku yang kubaca dulu tidak pernah ada penjelasan yang seperti itu. Melihat diriku yang kebingungan, Anne lalu menjelaskannya padaku. Tetapi aku tidak paham akan penjelasannya yang abstrak itu.

"Kalau kau mau, aku bisa mengajakmu ke perpustakaan di mansion. Tapi..Ibu dan kakak tiriku.." ucapnya sambil menahan rasa sedih dan kesal.

Aku hanya bisa menghembuskan nafas kasar. Sepertinya Anne sangat tidak bebas dirumah ini, bahkan untuk berlatih pun dia harus diam-diam seperti ini.

Ah

..aku jadi mengingat sesuatu.

"Kenapa kau tidak meminta izin dari Ayahmu saja?"

oh sial

, aku malah mengungkit hal itu. Aku terus merutuki diriku, sampai suara Anne membuatku menoleh.

"Aku tidak ingin berbicara padanya. Aku memang bilang dia orang yang baik dan berbeda dari Ibuku, tapi ada suatu kejadian yang membuatku sangat kecewa padanya." dia menghentikan ucapannya, lalu menoleh kesamping. "Sudahlah, aku tidak ingin terus-terusan menceritakan hal menyedihkan padamu. Itu membuatku terlihat seperti orang cengeng."

Aku bisa melihat tawanya yang terlihat seperti dipaksakan.

Huh.. Sepertinya hidup sebagai seorang bangsawan tidak semudah itu, ya.

Lalu sebuah ide melintas dipikiranku.

"Apakah dikota ada perpustakaan umum? Bagaimana kalau kita pergi kesana saja?" saranku padanya.

Anne hanya terdiam, pandangannya menatap kebawah. Raut wajahnya berubah menjadi sendu, saat aku menyarankan agar kita pergi ke Ibu kota.

Ah

..aku tahu kenapa, aku lalu tersenyum ke arahnya.

"Tenang saja, aku akan melindungimu!" ucapku sambil menampilkan deretan gigiku.

Anne tetap diam, raut wajah gelisah terlihat jelas diwajahnya.

"K-kau tahu.. mereka mungkin akan merundungku ketika aku keluar dari sini, seperti yang terakhir kali. Dan kau mungkin akan terlibat didalamnya. Kau tahu..seperti ikut dirundung juga atau semacamnya." jelasnya dengan wajah yang bersalah.

"Tidak apa-apa, aku tidak terlalu memperdulikan hal itu." ucapku sambil tersenyum lebar, Anne hanya menatapku sebentar, lalu mulai berfikir lagi. Dia terlihat sangat gelisah sampai akhirnya dia menghembuskan nafasnya kasar. Dia menatapku dan tersenyum kearahku, lalu dia menganggukan kepalanya pertanda bahwa dia setuju akan saranku. Kami menghabiskan sisa waktu kami, dengan mengobrol di taman rahasia itu.

----

Keesokan harinya..

Kami sekarang berada didepan perpustakaan yang sangat besar, yang berada di sudut kota. Meskipun jaraknya sedikit jauh, tetapi itu tidak memutuskan semangatku untuk belajar. Aku sangat bersemangat untuk ini, tapi sepertinya Anne berbeda denganku. Saat diperjalanan, Dia terus menundukkan kepalanya ketika berpapasan dengan orang-orang disekitar. Dia terus mencengkram bajuku, mencoba mencari kekuatan dari sana. Aku bisa mendengar bisikan-bisikan yang terdengar jelas dari sekitarku.

Gezz..kalau kau berbisik sejelas itu, kenapa kau tidak langsung mengatakannya saja dengan lantang.

Tapi untungnya penderitaan bagi Anne itu sudah berakhir sekarang, saat kami memasuki perpustakaan. Disini sangat senyap, bahkan aku tidak mendengar bisikan-bisikan yang terus mendatangi kami. Ini sangat bagus.

Saat kami memasuki perpustakaan, aku tidak bisa berhenti mengagumi isinya. Perpustakaan itu sangat luas, bahkan aku bisa melihat ada tangga yang menuju kelantai dua. Buku-buku yang tersusun dirak buku yang sangat besar dan juga sangat banyak, sampai rasanya aku dibuat pusing oleh itu. Bukankah buku-buku ini terlalu banyak?

Bagaimana aku bisa menemukan buku panduan sihir yang lengkap diantara tumpukan buku-buku ini?

Huh

..kenapa juga buku sihir yang kumiliki dirumahku dulu hanya berfokus pada keempat elemen, bahkan tidak ada satupun yang menceritakan tentang sihir yang menyimpang.

Anne lalu menarik tanganku ke arah penjaga perpustakaan. Aku bisa melihat penjaga itu menatap tajam kearah kami, tapi langsung kubalas dengan tatapan tajam juga. Penjaga itu langsung tersentak, dia lalu menanyakan tentang tujuan kami kemari.

"Maafkan kami, tapi buku tentang sihir dibatasi. Jadi kalian tidak bisa mengaksesnya." ucapnya yang bahkan tidak menatap kami. Tidak dapat menahan kekesalanku, aku berniat membalasnya tapi tangan Anne menahan diriku. Dia menatap kearahku lalu menggelengkan kepalanya, aku hanya bisa diam menurutinya.

Dia benar..

aku tidak boleh membuat keributan.

Kami berjalan keluar dari perpustakaan dengan wajah yang sedikit lesu. Bukankah ini perpustakaan umum? Kenapa mereka melarang kami untuk membaca buku tentang sihir? Ini terasa tidak adil. Aku membuang nafas kasar, Anne yang mendengar itu langsung menoleh kearahku dengan ekspresi bersalah yang terpampang jelas diwajahnya.

"Maafkan aku, ini semua pasti terjadi karena kau pergi bersamaku." nada bicaranya yang sedih membuatku menggelengkan kepalaku.

"Tidak apa, ini bukan salahmu." aku lalu mengajaknya untuk berjalan kembali.

Kami berjalan kepinggiran kota, mencoba menghindari kerumunan orang. Dan sampailah kami disini, kami sekarang berada diluar gerbang kerajaan. Pemandangannya yang sangat indah membuatku terdiam, aku juga bisa merasakan hal yang sama pada Anne. Kami melihat padang rumput yang sangat luas membentang jauh, dan pegunungan diujung sana yang terlihat seperti sebuah lukisan. Angin sepoi-sepoi menerbangkan rambut kami, aku lalu menoleh kearah Anne. Aku bisa melihat ekspresinya yang terlihat sangat takjub akan pemandangan didepannya, aku bisa melihat air mata mulai muncul dipelupuk matanya. Dia segera mengusap matanya, mencoba agar tidak menangis.

"Maaf..Ini pertama kalinya..aku keluar dengan seseorang seperti ini. Kau bahkan mengajakku ketempat yang belum pernah kulihat seumur hidupku. Aku sangat-sangat berterima kasih padamu.. Sungguh.." dia lalu tersedak akan tangisnya. Dia terus mengusap air matanya, tetapi tangisnya tak kunjung berhenti. Aku mendekat kearahnya dan memeluknya sejenak. Mencoba menyalurkan kehangatanku padanya.

Setelah beberapa lama, dia berhenti menangis. Aku bisa melihat matanya yang sembab, yang mana membuatku tertawa keras. Dia lalu memukul lenganku karena menertawakannya.

"Maaf-maaf.." aku terus tertawa, sementara Anne hanya menatapku kesal tapi tak lama kemudian dia ikut tertawa. Aku sedikit lega, dia akhirnya bisa tertawa lepas seperti ini. Aku mengulurkan tanganku kepadanya, Anne hanya menatapku bingung. Aku lalu tersenyum lembut kearahnya.

"Haruskah kita pergi?"

*****

to be continued..