Chapter 3: Unexpected Event

Anak laki-laki itu terus berjalan menyusuri lorong kapal meninggalkan gudang, tak ada siapapun yang dapat mengetahui apa yang ada dipikirannya saat ini. Dia berjalan kembali kepermukaan kapal. Angin laut langsung menerpa wajahnya tampannya.

Tampak seorang pengawal yang langsung berlari menghampirinya, yang mana membuatnya berdecak malas.

"Tuan! Anda darimana saja? Kenapa anda selalu tiba-tiba menghilang?! kalau ada sesuatu yang terjadi, Ayah anda pasti akan khawatir!" pengawal itu terus menatap antara dirinya dan pedang yang dia bawa.

Bukan tanpa sebab, hal itu dikarenakan ada bercak darah dari pedang itu. Setelah memasukkan pedang itu kedalam sarungnya, dia menatap datar ke arah pengawal didepannya. Lihatlah siapa yang dengan beraninya, membentak dirinya seperti itu. Pengawal yang ditatap langsung menunduk kaku, keringat mulai mengucur dipelipisnya.

"Apakah sikapmu saat ini, sesuai dengan apa yang ku perintahkan? Apa perintahku tidak sejelas itu?" dia terkekeh dengan suaranya yang dingin.

"Ti-tidak, bukan begitu tuan muda-.."

"Kau pikir siapa dirimu? Apa kau melawan perintahku? Kenapa? Apa karena Ayahku? Hah, apa kau meremehkanku? Kau?" dia membuang nafasnya kasar dan seketika atmosfer mulai terasa berat.

"I-itu tidak benar, tuan muda! Sa-saya tidak-..."

"'Tidak' apa? Jangan hanya karena aku lebih muda darimu, kau merasa lebih hebat dariku. Aku bahkan bisa langsung membunuhmu disini, saat ini juga." dia menekan semua perkataannya tanpa ekspresi.

"Ma-maafkan saya, tuan muda! Saya tidak akan melakukannya lagi!" ujar pengawal itu sambil berlutut dihadapannya.

Dia pun berdecak melihat penjaga dihadapannya ini.

"Jangan pernah bicara padaku, atau kau akan tau akibatnya." dia melenggang pergi dari tempat memuakkan itu. Sungguh dirinya sangat membenci pada mereka yang pura-pura peduli dengannya hanya agar mendapat keuntungan.

Kekehan mulai muncul dari bibirnya, saat dia memikirkan kembali perkataan pengawal itu. Membayangkan Ayah yang egois dan menyebalkan itu khawatir, itu akan menjadi pemandangan yang takkan pernah ia lupakan. Sungguh lucu.

Dia berjalan pergi menuju salah satu pintu kabin dan memasukinya. Dapat dilihat seorang pria dengan rambut coklat, yang sedang duduk sambil membaca buku. Pria itu langsung menoleh kearahnya, sebelum akhirnya dia menghampirinya.

"Kau darimana saja, All?" ucap orang itu padanya. Pria itu mengaitkan tangannya kelehernya. Dia terlihat lebih tinggi darinya, mungkin lebih tua.

"Bukan urusanmu." ucapnya sambil mengibaskan tangan pria itu dari lehernya.

"Aww... bung, kau dingin seperti biasanya, ya! Hm? Ada apa? Wajahmu begitu kusut hari ini, pasti sesuatu terjadi lagi." ucap pria itu santai.

"Sudah kubilang bukan urusanmu. Hah.. Charless. Kau adalah pengawalku, bukankah seharusnya kau membantuku menyingkirkan suruhan ayahku?" katanya sambil membuang nafas kasar.

"Ah! Mereka kan hanya melakukan pekerjaannya saja. Haruskah aku menghancurkan sumber penghasilan satu-satunya dari penjaga menyedihkan yang selalu hidup susah itu? Anda sangat jahat!" pria itu menatapnya dramatis, membuat dia jijik mendengarnya.

"Lalu, mungkin aku akan memecat seorang pengawal yang tidak ada kerjaan. Agar dia hidup sengsara seperti orang menyedihkan lainnya." ucapnya enteng.

Charless langsung merubah sikapnya dan berlutut dihadapannya.

"Yang mulia, ada yang anda inginkan?"

"Hentikan itu." ujarnya, lalu berjalan ke arah kursi dan duduk disana. Orang yang bernama Charless itu, mulai menghampiri tuan mudanya itu.

"Kita akan sampai ke Kerajaan sekitar 10 hari lagi. Jadi anda dapat menggunakan waktu itu untuk berlatih atau beristirahat, itu terserahmu." Charless mulai kembali membuka halaman-halaman buku disampingnya.

Hening

.

"Hei, aku ingin meminta bantuanmu." setelah diam beberapa saat, akhirnya dia membuka suaranya.

"Apa itu?" tanya Charless.

"Jangan biarkan siapapun memasuki gudang. Jangan bertanya dan lakukan saja." ucapnya sambil mengalihkan pandangannya.

Charles memandang aneh ke arahnya sesaat, namun dia tak ambil pusing. Dia lalu mengangguk. Setelah pamit dia langsung melenggang pergi dari ruangan tersebut. Meninggalkan tuan mudanya itu yang terlihat sedikit aneh hari ini.

----

Theressa POV

Aneh

Ini sudah 2 hari, tapi belum ada yang datang untuk menangkapku. Tidak hanya itu, disini sangat sepi seperti tidak ada siapapun dikapal ini.

Kemana mereka?

Krrr

Sial! Aku sangat lapar. Sampai kapan aku harus kelaparan begini? Apa tujuan kita masih lama? Kenapa juga aku malah disimpan digudang ini, tidak ada apapun disini selain debu dan tikus.

Tidak boleh, tidak boleh seperti ini. Tidak ada pilihan lain, aku harus menyelinap ke dapur, disana pasti ada sesuatu yang bisa kumakan. Aku lalu berjalan ke arah pintu dan mulai membukanya.

Saat aku membuka sedikit pintu didepanku dengan perlahan, sesuatu dihadapanku membuatku terdiam. Apa ini? Sebuah roti dan susu disimpan didepan pintu, yang sekarang berada tepat didepanku.

Apakah ada orang yang ingin aku memakannya? Tapi darimana orang itu tahu ada aku disini? Satu-satunya yang mengetahui keberadaanku hanyalah..

Krr

Aku dengan cepat memegang perutku dan menekannya dengan keras. Berharap agar rasa sakit dari rasa kelaparan, mulai berhenti bergejolak dalam perutku. Pada akhirnya, aku tidak punya pilihan lain, aku lantas menatap makanan didepanku ini.

Ini tidak ada racunnya kan? Suara perutku yang nyaring, membuatku tersentak lagi dari pikiranku. Aku bahkan belum makan apapun beberapa hari ini. Dan jika aku memakannya, itu akan menjadi makanan pertamaku setelah beberapa hari lamanya.

Yah.. Makanan ini disimpan disini untuk dimakan bukan? Jadi tidak masalah kalau aku memakannya bukan? Tapi bagaimana jika itu ada racunnya?

Arrggh

! Kenapa aku malah memikirkan itu dalam kondisiku saat ini?!

Aku mengambil sepotong roti dan susu tersebut, lalu membawanya kedalam gudang dan tak lupa menutup pintunya. Aku dengan cepat memakan roti itu dengan lahap dan meminum susu itu dengan perasaan lega.

Chirp chirp

Suara burung diluar sana, mulai terdengar ditelingaku dengan lembut.

Aku lalu terdiam menatap langit dari jendela kapal yang berada diatasku. Cahaya matahari mulai menyorotku, hingga aku bisa merasakan rasa hangat menerpa diriku. Sudah lama aku tidak merasa seperti ini.

Terlepas dari situasiku saat ini, aku mencoba untuk tidak memikirkan apapun untuk sesaat. Tapi suara dibelakangku membuat niatku runtuh.

"Hei, kau." aku langsung terlonjak kaget, jantungku mulai berdegup tak karuan. Apa ini saatnya? Eksekusi.

Aku mencoba menenangkan diriku dengan mengelus dadaku perlahan, sebelum akhirnya aku menoleh ke arah suara itu.

"Apa kau akan menangkapku?" tanyaku dengan suara pelan, terlalu malu saat aku mulai mengingat kejadian kemarin malam ketika aku menangis didepannya. Sungguh memalukan!

"...." Dia terdiam disana cukup lama, aku bahkan tidak menyadari darimana dan kapan dia datang.

Tidak mendapat respon, aku lalu berjalan ke arahnya dengan terus menunduk. Dan dengan cepat duduk berlutut didepannya, dengan tangan yang ku genggam seperti sedang memohon.

"Y-yah.. Kumohon jangan menganggap perkataanku yang kemarin itu dengan serius, tuan. Itu hanya.. A-.." manik mataku terus menoleh kesana kemari, mencoba mencari kata yang tepat agar mendapat alasan yang bagus.

Laki-laki itu memiringkan kepalanya, tanpa ekspresi apapun pada wajahnya.

Arggh

! Apa yang harus ku katakan!? Berpikirlah otakku!

"A.. A.. Angan! Ya, angan!"

Argh!

Apa yang sedang kukatakan sekarang ini?! Aku dengan cepat memejamkan mataku, mencoba menerima kenyataan kalau dia pasti akan membunuhku.

Tapi bukan itu!

Aku langsung tersentak kaget, saat laki-laki itu tiba-tiba sudah duduk disampingku. Sejak kapan?! Aku dengan cepat bergeser, mencoba menjaga jarak dengannya. Melihat sikapku, dia lalu berbicara padaku.

"Aku tidak akan menyakitimu, jadi jangan khawatir." ujarnya.

Bagaimana aku bisa percaya pada seseorang yang baru saja mengarahkan pedangnya, dengan hawa membunuh yang dia tujukan padaku? Sudah pasti aku tidak mau. Aku tidak menghiraukan ucapan orang itu dan tetap menjaga jarakku darinya. Dia menoleh ke arahku sejenak, lalu kembali mengalihkan pandangannya dan menghembuskan nafasnya kasar.

Ada apa dengannya?

Terakhir kali aku melihatnya, dia terlihat sangat ingin membunuhku. Sikapnya tiba-tiba berubah sekarang ini.

"Kenapa kau tidak menangkapku?" tanyaku membuyarkan keheningan yang melanda.

Uggh

.. Tidak bisakah dia pergi? Aku hanya ingin sendiri saat ini.

"Kau yakin ingin pergi ke arah yang kita tuju? Disana sangat tidak cocok untuk anak kecil sepertimu, apalagi sendirian." ucapnya mengalihkan pertanyaanku. Kenapa dia bertanya seperti itu?

"Bukankah kau juga anak kecil?" tanyaku yang langsung dihadiahi tatapan tajam darinya.

"Kuperingatkan kau, aku bukan anak kecil." katanya yang mana membuatku ingin tertawa, tetapi aku menahannya. Anak kecil yang tak ingin dipanggil anak kecil, sungguh lucu.

"Aku tidak akan menangkapmu, aku sudah tahu kau bukan salah satu dari mereka. Dan juga, aku tidak sejahat yang kau pikirkan." lalu ia berdiri dari duduknya dan mulai perlahan berjalan menuju pintu. "Kapal ini akan sampai sekitar 7 hari lagi. Hanya itu yang ingin kukatakan padamu."

Setelah mengatakan itu, dia pun melenggang pergi. Aku menatap kepergiannya dengan perasaan bingung. Kenapa dia memberitahuku semua itu? Dan kenapa dia berbicara padaku sesantai itu?!

Astaga

..

Aku terlalu banyak berpikir saat ini, sampai-sampai otakku rasanya ingin meledak. Yah..bukankah ini bagus? Aku bisa menunda kematianku untuk saat ini.

----

1 hari setelahnya.

Dan.. Kenapa dia ada disini lagi?!

Aku sungguh ingin menghabiskan waktuku dengan sendirian saat ini, tetapi kenapa orang ini malah datang lagi?! Aku menghembuskan nafasku kasar, lalu menatapnya yang masih menatapku dari arah pintu.

"Ada perlu apa lagi, tuan? Apa kau berubah pikiran dan ingin menangkapku sekarang?" tanyaku heran. Dia mengernyit, menatapku dengan raut wajah yang tak dapat kumengerti.

"Apakah aku harus memberitahumu?" tanyanya enteng. Aku hanya terdiam ketika menahan rasa jengkel didalam diriku. Kenapa dia menjadi sedikit menyebalkan?

Sekarang setelah aku memperhatikannya, dia hanya terlihat seperti seorang remaja biasa. Dia terlihat lebih tinggi dariku, dengan surai pendek berwarna hitam atau coklat gelap? Entahlah, dan dengan matanya yang berwarna abu-abu.

"Aku tahu aku tampan, jadi berhenti menatapku." ucapnya.

Hiih.. Percaya diri sekali anda!

Aku menatapnya dengan tatapan jijik, yang mana terlihat jelas diwajahku. Aku segera berdehem dan mencoba mengontrol raut wajahku.

Hah..

kenapa raut wajahku sangat jujur?

"

E-ehem.

Jadi, apa yang kau inginkan, tuan? Dan kenapa kau mau datang ketempat pengap seperti ini?"

Kumohon pergilah saja!

"Memangnya kenapa? Apa aku tidak boleh datang kemari?" dia pun melanjutkan, "Dan juga, kau bilang kau hanya menumpang disini. Tapi aku tidak bilang 'boleh', bukan?" katanya sambil menatapku.

"Apa yang kau inginkan?" tanyaku. Aku sudah mengetahui jalan pembicaraan ini.

"Sederhana, kalau kau ingin agar aku tidak menangkapmu, kau hanya tinggal menuruti perintahku. Bagaimana?"

Aku terdiam lagi. Apa yang sebenarnya diinginkan laki-laki ini? Beberapa pemikiran mulai mengunjungi kepalaku, tetapi tidak ada satupun yang masuk akal.

"Oke, tapi kau harus menepati ucapanmu! Jadi? Apa yang harus kulakukan?" tanyaku.

"Pertama, kau hanya tinggal membersihkan gudang ini sampai semuanya bersih. Itu mudah bukan?" ucapnya enteng.

Mudah bagaimana? Membersihkan gudang sebesar ini dengan tubuh kecilku ini akan sedikit sulit. Tapi apa yang bisa kulakukan? Ini untuk bertahan hidup!

Aku lalu menganggukan kepalaku mantap. "Deal!"

Lalu aku segera meninggalkannya dan mulai mencari sesuatu yang bisa kupakai untuk bersih-bersih.

Itu dia!

Aku melihat sebuah kemoceng menggantung pada pengait di dinding. Tapi masalahnya, itu terlalu tinggi! Aku lalu melirik kearah laki-laki itu, tetapi dia hanya menggidikkan bahunya yang mana membuatku menggerutu kesal. Tidak ada pilihan lain, aku lalu menarik kursi yang ada disebelahku dan menaikinya.

Dapat!

Aku hendak turun, tetapi suara yang begitu dekat berada dibelakangku membuatku terkejut.

"Kau mendapatkannya."

Astaga!

Aku tiba-tiba kehilangan keseimbanganku. Dan tepat pada saat aku berbalik, lelaki itu ada tepat didepanku. Aku tersentak kaget, dan mulai melangkah mundur. Tetapi kursi yang kupakai malah membuatku terjatuh kearahnya.

Untung dia menangkapku jadi itu tidak terlalu sakit. Aku mulai bisa merasakan kehangatan yang terpancar pada tubuhku. Tapi apa ini? Sensasi lembut yang terpancar dari bibirku membuatku terkejut. Aku lalu merasakan dorongan pada tubuhku dan membuatku tersungkur kebelakang dengan sedikit kasar.

"Aduduuh.." Apa yang barusan terjadi? Aku lalu melirik kearah lelaki itu, keterkejutan terpampang jelas diwajahnya. Dia lamgsung pergi dari ruangan ini tanpa sepatah kata apapun. Meninggalkan diriku yang masih mencerna kejadian tadi.

"Tunggu.. Apa barusan.." Aku lalu menyentuh bibir bawahku menggunakan telunjuk tanganku. Tanganku mulai bergetar.

Kami berciuman?!!

Aku mulai mengingat kembali ekspresinya tadi. Aku bisa melihat wajahnya yang sedikit memerah, astaga.. Mungkin dia marah, pikirku. Tapi bukan itu masalahnya! Aku masih berumur 10 tahun lho! Dan juga itu ciuman pertamaku!

Aku berteriak tertahan saat membayangkan apa yang terjadi beberapa saat yang lalu.

Bagaimana ini? bagaimana ini? bagaimana ini?!

Mungkin dia akan kembali lalu membunuhku! Dan melupakan kesepakatan yang kami buat beberapa waktu yang lalu!

Arrgh..

Kau bodoh sekali Theressa! Kenapa kau malah menyia-nyiakan kesempatanmu untuk hidup?! Sepanjang waktu itu aku terus menerus merutuki diriku.

----

Laki-laki itu berjalan dilorong dengan tergesa-gesa. Dia mencoba menghilangkan kejadian beberapa waktu lalu yang berada didalam pikirannya. Entah apa yang ia rasakan, dia tidak mengerti hal itu. Dia lalu mengacak-acak rambutnya kasar, mencoba melupakan kejadian tadi.

Saat dia sampai didalam ruangannya, dia langsung disambut oleh pengawal pribadinya, Charless. Tetapi kali ini, raut wajah Charless terlihat lebih suram. Mungkin ada yang terjadi saat ini. Bagaimanapun dia langsung menyadarinya, dia berjalan dan duduk dikursinya lalu menatap Charless dengan serius.

"Bagaimana?" tanyanya langsung keintinya.

"Seperti yang anda katakan, pengkhianat itu mulai melancarkan aksinya. Kita bisa mulai berpindah ke rencana berikutnya. Sekarang ini.." ujar Charless. Dia membuang nafasnya kasar, lalu berdiri dari kursinya.

"Baiklah, ayo pergi." dia melanjutkan dengan wajahnya yang mulai mengeras. "Kita akan menangkap tikus-tikus busuk itu dan mengajarinya tata krama." ucapnya dengan nada yang begitu dingin bersamaan dengan matanya yang bersinar mengerikan. Hawa membunuh yang dia miliki, sungguh tidak cocok dengan anak laki-laki berusia 12 tahun.

Mereka pun pergi meninggalkan ruangan itu. Pergi ke tempat pertumpahan darah selanjutnya.

----

Theressa POV

Sekeras apapun aku berpikir, semua ini tidaklah benar. Hatiku sungguh tak tenang, sampai-sampai aku tidak bisa tidur saat ini. Aku tidak bisa membiarkan diriku menunggu ajalku begitu saja seperti ini. Aku berencana akan mencari lelaki itu dan meminta maaf padanya secara langsung.

Seperti yang sedang kulakukan saat ini. Tapi..

Dimana dia?

Aku sekarang sedang berada diluar gudang, dan melihat-lihat sekelilingku. Lorong yang sedikit sempit mulai terlihat didepan mataku.

Aku lalu berjalan menyusuri lorong, sampai aku sampai pada ujungnya. Tetapi terdapat belokan lagi setelahnya. Kapal ini pasti sangatlah besar dari yang kupikirkan. Belokan-belokan yang sangat banyak membuatku dibuat pusing olehnya. Ditambah lagi dengan ini,

dimana semua orang berada? Kenapa disini sangat sepi?

Keheningan mulai menyelimutiku, membuat tubuhku sedikit meremang. Hanya suara langkah kakiku yang bisa kudengar saat ini.

Hm?

Aku dapat mendengar suara yang teredam disalah satu ruangan diujung lorong sana. Aku tidak tahu apa itu, tapi rasa penasaran mulai menguasaiku. Aku pun berjalan perlahan kearah ruangan itu dan kebetulan pintu ruangan itu sedikit terbuka. Aku dengan cepat mengintip kedalam sana dan mencoba agar tidak mengeluarkan suara sedikit pun.

Deg

.

Nafasku seketika tercekat. Aku perlahan mundur, jantungku mulai berdetak sangat kencang. Aku bahkan bisa merasakan darah mengalir ditubuhku. Aku membekap mulutku, ingatan tentang kematian Ibuku mulai kembali menghantui diriku.

Tanpa kusadari, aku terus berjalan mundur, sampai punggungku tiba-tiba menabrak sesuatu dibelakangku. Aku langsung terdiam membeku, sungguh aku tidak bisa melakukan apapun pada situasi ini.

"Oh? Apa yang kita dapatkan disini?"

*****

to be continued..