Chapter 7: Her Problem

"I-ibu.."

Anne menautkan kedua tangannya, dan menggigit bibir bawahnya. Dia hanya terdiam disana tanpa mengatakan sepatah katapun lagi. Aku bisa melihat dia ketakutan akan sosok wanita dihadapannya itu. Wanita itu hanya berdecak kepadanya, lalu menatap antara aku dan Anne.

"Kau membawa seseorang kerumah ini tanpa seizinku? Jangan berani-beraninya kau menentangku, Geanne. Sudah baik-baik aku mengurusi anak tidak berguna sepertimu, dan kau malah membawa orang tak berguna lainnya?" ucapnya yang mana membuatku sedikit kesal. Lalu aku bisa melihat seorang gadis dengan rambut pirangnya berada dibelakang wanita itu. Dia hanya menatap Anne rendah, bahkan dia langsung mengalihkan pandangannya.

Ck.. Sepertinya aku akan terlibat masalah lagi.

Aku hanya bisa terdiam melihat kejadian didepanku ini, tidak mencoba untuk ikut campur dalam urusan mereka. Aku langsung terkejut, saat melihat Anne ditampar oleh wanita yang disebutnya Ibu itu.

Tamparan kuat itu membuat tubuh Anne tersungkur kebelakang, dia lalu memegang pipinya sambil menatap kearah wanita itu. Wanita itu hanya terus mendecakkan bibirnya, dan dengan tatapan jijik yang dia perlihatkan diwajahnya. Gadis pirang dibelakang wanita itu, hanya tersenyum mengejek sambil menunjukkan raut wajah kasihan yang dibuat-buatnya.

Menjijikan sekali..

Anne hanya terdiam dilantai, sambil terus memegang sebelah pipinya. Aku tidak bisa berbuat apapun untuk membantunya.

Apa yang harus kulakukan? Apa yang harus kulakukan saat dihadapkan dengan pemandangan seperti ini? Apa aku harus bersikap seperti pada saat dia dirundung?

Tapi masalahnya, ini kasus yang berbeda. Aku sedang dihadapkan dengan pertengkaran seorang anggota keluarga, apalagi mereka seorang bangsawan. Aku tidak boleh ikut campur. Masalah ini juga terjadi karena diriku. Aku juga tidak memiliki hak, aku bukan siapa-siapa.

"Lebih baik kau segera mengusirnya, atau kau akan tahu akibatnya. Mengerti?" ancam wanita itu.

Geanne hanya terdiam, tidak menjawab perkataannya. Gadis pirang dibelakang wanita itu mulai terlihat kesal, dia lalu mendekat kearah Anne dan menjambak rambutnya kasar.

"Ibu bertanya padamu! Dasar anak durhaka!" bentaknya sambil terus menjambak rambutnya. Anne hanya bisa meringis kesakitan, aku bisa melihat dia sedang menahan tangisnya. Tak lama kemudian sebuah suara membuat semua orang disini tersentak. Gadis pirang itu langsung melepaskan jambakannya, membuat Anne tersungkur kembali.

Suara kereta kuda yang memasuki area mansion terdengar jelas. Lalu dengan segera wanita dan gadis pirang itu meninggalkan kami, mereka pergi dengan wajah angkuhnya.

Setelah hening beberapa saat, aku dengan cepat berlari ke arah Anne. Aku mencoba membantunya untuk berdiri, tapi dia segera menepis tanganku. Aku bisa melihat dia terus mengalihkan pandangannya dariku, sepertinya dia tidak ingin diriku melihatnya.

"M-Maaf.." ucapnya dengan suara yang gemetar, dia terus menatap ke bawah.

"Maaf...karena membuatmu melihat diriku yang menyedihkan seperti ini." dia lalu melanjutkan, "Tapi, aku baik-baik saja. Jangan mengkhawatirkanku, kumohon...aku sungguh baik-baik saja.." ucapnya terbata-bata dengan suara yang lemah dan gemetar. Lalu air matanya runtuh, dia tak bisa menahannya lebih lama lagi.

Aku hanya bisa terdiam, melihatnya menangis dengan begitu menyakitkan. Entah kenapa hatiku terasa sakit saat melihatnya. Melihat tubuh kecilnya yang lemah menangis, mengingatkanku akan diriku yang dulu. Aku lalu menepuk-nepuk pelan punggungnya, mencoba untuk menenangkannya.

----

Waktu terus berlalu sampai dia berhenti dari tangisnya. Dia lalu menatapku dengan wajah memerah, kelihatannya dia malu.

"Ma-maafkan aku! Aku malah membuatmu membuang-buang waktumu, hanya karena diriku. D-dan juga aku sungguh minta maaf, membuatmu melihat kejadian yang begitu memalukan..." ucapnya sambil menunduk dan terus menautkan jari-jarinya.

Aku hanya bisa membuang nafas lega, melihatnya yang sudah tidak bersedih lagi.

Tapi kenapa dia terus meminta maaf? Ini kan bukan salahnya.

"Tidak apa-apa. Aku sudah bilang padamu kalau aku baik-baik saja, dan juga..." aku menghela nafas lalu melanjutkan, "Berhenti meminta maaf. Itu bahkan bukan salahmu, itu salah mereka. Jadi berhentilah merendahkan dirimu." ucapku sambil menatap lekat ke arahnya. Dia lalu membalas tatapanku, dia pun tersenyum kearahku.

"Terima kasih, Theressa. Kau sungguh orang yang baik." ucapnya. Aku lalu tersenyum lega,

yah

.. setidaknya dia merasa lebih baik.

Krr..

Perutku yang sedari tadi terus menahan rasa lapar, mulai mengeluarkan erangannya. Kami terdiam. Lalu tak selang beberapa lama, kami tertawa bersama. Dengan intruksi Anne, pelayan pribadinya membawakan kami makanan.

-----

Hari sudah malam, kegelapan mulai menggantikan hari. Sekarang aku masih berada di mansion milik Anne, lebih tepatnya di kamarnya. Kami tidur bersebelahan, diranjang yang sama. Dia memintaku untuk menginap dikamarnya untuk sementara, dan aku tidak bisa menolaknya. Mau tidur dimana aku saat malam-malam begini? Lagian malam hari diluar sana sangat berbahaya bagi anak kecil.

Sebenarnya aku ingin menolak, aku takut Anne akan diperlakukan seperti tadi siang oleh wanita itu. Padahal Anne sudah diperintahkan untuk mengusirku. Tapi Anne bilang itu tak apa, karena Ayahnya sudah pulang.

"Hei..kau bilang Ayahmu sudah pulang, apa kau tidak mau menyapanya?" Aku lalu bertanya padanya. Aku menoleh ke arahnya yang masih menatap kearah langit-langit.

"Itu tidak apa-apa, dia tidak akan marah hanya karena hal seperti itu. Karena dia berbeda dengan Ibuku.." jawabnya lemah.

Apa aku tidak boleh menanyakan masalahnya, ya?

Aku takut dia malah akan tambah sedih.

"Begitu ya.. Maaf karena bertanya hal seperti itu." aku lalu terdiam, membiarkan keheningan menyelimuti kami. Setelah selang beberapa lama, dia akhirnya berbicara.

"Hei, ingin mendengarkan sebuah cerita?" tanyanya, membuatku menoleh ke arahnya.

"Sebuah cerita? Cerita apa?" tanyaku balik. Aku lalu menatapnya, aku mulai mempelajari raut wajahnya.

Ah.. Aku tahu apa yang dia maksud.

"Boleh." Aku lalu memposisikan diriku untuk bersandar kepunggung kasur. Menunggu Anne menceritakan kisahnya.

"Pada suatu hari di musim gugur, sebuah keluarga sedang berbahagia setelah mendengar mereka akan dikaruniai seorang anak. Mereka selalu menghabiskan hari-hari bersama. Mereka tertawa bersama bahkan menangis bersama. sampai hari dimana bayi mereka terlahir ke dunia ini, dan hari dimana sang Istri berpulang ke sisi-Nya. Sang Suami yang mendengar kabar itu, sangat terpukul. Dia ditinggal pergi oleh Istri tercintanya, meninggalkannya dengan bayi yang dikandung oleh Istrinya. Dia merasa sakit, itu bahkan sangat menyakitinya karena kejadian yang menimpanya.

Namun tak selang beberapa tahun, akhirnya dia bisa melupakan Istri tercintanya itu. Dia hidup dengan anak satu-satunya yang ditinggalkan Istrinya dulu. Mereka selalu menghabiskan waktu bersama, membuat masa kecil anaknya tersebut menjadi lebih indah.

Tetapi itu tidak berlangsung lama, sampai Ayahnya menikah lagi. Saat itu, umur anak itu masih 8 tahun. Wanita itu membawa seorang gadis kecil disampingnya yang terlihat tak terlalu jauh dari anak seumurannya. Awalnya dia sangat senang, karena akhirnya dia akan memiliki seorang Ibu dan Kakak.

Tetapi dia salah. Pada awalnya, dia hanya menganggap sifat wanita pengganti Ibunya itu adalah seseorang yang baik dan ramah dilihat dari kesan pertamanya. Tetapi Ketika Ayahnya sedang pergi, Ibu dan kakak tirinya itu selalu menyiksanya bahkan memperlakukannya seperti budak. Dia sangat ingin mengadu kepada Ayahnya, tetapi mereka selalu mengancam dirinya yang mana membuat niatnya menciut. Hal itu membuat masa-masa umurnya yang 8 tahun menjadi masa yang kelam dan menyakitkan. Dia bahkan tidak bisa mengadu kepada siapapun. Bahkan saat luka yang diberikan Ibu tirinya terlihat jelas, dia harus membuat berbagai alasan untuk itu.

Saat dia berumur 9 tahun, dia akhirnya menyadari akan letak kesalahannya. Itu hanya karena masalah harta warisan. Anak itu adalah pewaris sah dari harta Ayahnya, yang mana merupakan anak kandung asli. Wanita itu jadi murka, dia menginginkan orang yang menjadi pewaris harta itu adalah anak yang dibawanya. Itulah alasan kenapa anak itu selalu diperlakukan seperti seorang budak, hanya karena dia lemah. Dia tidak mempunyai kekuatan apapun."

Anne berhenti sambil mengalihkan pandangannya kearah lain, mencoba agar aku tidak melihat wajahnya. Tetapi itu terlambat, aku bisa melihat butiran air mata mulai muncul dipelupuk matanya. Aku hanya terdiam, menunggunya agar bisa menenangkan diri. Tak selang beberapa lama, dia menoleh kearahku lalu tersenyum lebar.

"Yah..bukankah itu cerita yang menyedihkan? Aku mendengar cerita itu dari seseorang, aku bahkan tidak kuat untuk menceritakannya..haha.." tawanya yang terasa hambar ditelingaku, membuatku tersenyum miris.

"Kau tahu.. Menurutku, anak itu tidaklah lemah. Dia bahkan masih bisa bertahan melewati itu semua, dia anak yang sangat kuat." ucapku yang mana membuatnya terdiam. Aku bahkan bisa melihatnya menggigit bibir bawahnya, seperti menahan sesuatu.

Dia lalu memposisikan tubuhnya membelakangi diriku. Aku bisa melihat tubuhnya yang sedikit bergetar, sepertinya dia sedang menangis. Aku lalu ikut memposisikan diriku untuk tidur, lalu menatap kearahnya sebentar.

Selamat malam..

Aku lalu menutup mataku, berniat untuk tidur. Tapi tak selang beberapa lama, sebuah suara menghalangi niatku. Aku lalu menoleh ke arahnya yang masih membelakangi diriku.

"Hei.." ucapnya pelan.

"Hmm? Ada apa?"

"Aku punya satu permintaan, apa boleh?" suaranya yang sedikit parau, efek dari menangis.

"Tentu..apa itu?"

"Maukah kamu jadi...temanku?" ucapnya pelan.

"Ta-tapi itu tidak apa-apa kalau kamu tidak menginginkannya. Aku tidak akan memaksamu-.." balasnya dengan cepat sebelum aku memotongnya.

"Boleh." ucapku singkat. Aku bisa tahu kalau dia tidak mempunyai teman satu orangpun dilihat dari kisahnya.

Jadi itu tidak masalah, bukan?

Aku juga tidak mempunyai teman, jadi ini langkah yang baik.

"Be-benarkah?" tanyanya sambil memposisikan dirinya untuk duduk. Aku bisa melihat raut terkejut diwajahnya.

"Tentu, kenapa tidak?"

"Kau tidak malu?" tanyanya.

"Kenapa malu?" aku membalikkan pertanyaannya.

"I-itu..karena berteman dengan seseorang sepertiku. Apa kau tidak mendengar rumornya?" tanyanya, yang mana membuatku bingung.

"Rumor yang mana?" tanyaku.

"..."dia terdiam beberapa saat, "Alasan kenapa mereka merundungku"

Ah..jadi karena rumor itu mereka merundungnya.

"Tidak..aku belum pernah mendengarnya. Aku bahkan baru kemarin sampai dikerajaan ini, jadi aku sama sekali belum pernah mendengarnya." aku bahkan baru kemarin menginjakkan kakiku disini, jadi tahu apa aku?

"Dan juga kalau semisal aku mendengar rumor apa itu, aku mungkin tidak akan mempercayainya. Aku bahkan tidak tahu apakah rumor itu benar atau salah. Tetapi jika aku melihatnya dengan mata kepalaku sendiri tentang apa yang kau perbuat sehingga menjadi sebuah rumor, mungkin aku akan percaya. Jadi aku akan bertanya padamu..." aku menggantungkan ucapanku. Aku lalu ikut memposisikan diriku untuk duduk berhadapan dengannya.

"Apa semua rumor itu benar atau hanya dibuat-buat?"

"Tentu saja rumor itu hanya dibuat-buat! Aku bahkan tidak pernah melakukannya, tetapi semua orang dengan mudahnya mempercayai rumor itu! Bahkan mereka tidak pernah mendengarkan penjelasan dariku." ucapnya sambil menunjukkan raut wajah sedih.

"Memangnya rumor apa itu?" tanyaku yang semakin penasaran.

"I-itu.." dia menggantungkan ucapannya, "Kau akan mempercayaiku, kan?"

Apa dia takut aku akan beranggapan seperti semua orang, saat aku mendengar rumornya?

Aku bisa melihat wajahnya yang gelisah saat dia menanyakan hal itu. Aku hanya bisa tersenyum, lalu mengangkat sebelah tanganku keatas. Anne yang melihat itu hanya memiringkan kepalanya, merasa bingung akan apa yang kulakukan saat ini.

"Aku bersumpah, aku akan mempercayai ucapanmu. Jadi santai saja." ucapku sambil memamerkan deretan gigiku. Aku bisa melihat Anne tersenyum melihat tingkahku. Anne lalu berdehem, ia mulai melanjutkan ucapannya.

"Itu terjadi satu tahun yang lalu.. Saat itu kami sedang makan malam bersama..."

Flashback on

Geanne POV

Satu persatu orang mulai mendatangi ruang makan secara bergantian. Ayahku, Ibu tiriku, kakak tiriku, lalu kemudian diriku. Aku duduk disebelah Ayahku, dan didepanku terdapat Ibu dan kakak tiriku.

Malam itu semuanya berjalan seperti biasa, Ayahku yang selalu bersikap baik padaku tetapi aku bisa merasakan tatapan tajam dari Ibu dan kakak tiriku itu. Aku tahu, pasti mereka akan membalasku saat Ayah pergi bekerja ke Ibu kota nanti. Kami memakan makanan yang sudah disediakan beberapa waktu yang lalu. Saat kami meminum minuman kami, disitulah masalahnya berawal.

Saat ayahku meminum secangkir wine dari gelasnya, dia seketika terjatuh dan mengalami kejang-kejang. Semua orang yang ada di ruang makan itu langsung terkejut dan panik. Terutama diriku. Aku sangat khawatir jika sesuatu terjadi pada Ayahku.

Saat aku membantu para pelayan yang mencoba membantu Ayahku, aku menoleh kearah Ibu dan kakak tiriku. Aku bisa melihat raut wajah mereka yang menatapku dengan tatapan remeh, tanpa kusadari akan apa yang mereka rencanakan. Lalu Ibu tiriku mulai panik tak karuan kearah Ayahku. Dan aku bisa melihat senyuman miring diwajah kakakku yang menatap kebawah kearahku. Lalu dia mulai berjalan kearah kerumunan dan menangis histeris saat melihat kondisi Ayahku.

"Ayah! Apa yang terjadi padamu?! Kumohon jangan bercanda seperti ini, Ayah!" ucapnya yang seperti dibuat-buat.

"Apa yang kalian lakukan! Cepat panggil dokter! Dan juga panggil semua pelayan yang bertugas di dapur! Sepertinya terdapat racun diminumannya! Cepat!" perintah Ibu tiriku kepada semua pelayan di ruang makan.

"Oh..Ayah kumohon bertahanlah." ucap kakakku sambil memeluk badan Ayah yang terkapar dilantai.

Semua orang di ruang makan sangat gaduh, saat mereka melihat tuan rumahnya keracunan. Aku hanya bisa terdiam, aku tidak bisa membayangkan apa yang akan terjadi pada Ayahku. Lalu kakak tiriku menoleh kearahku dengan tatapan tak percayanya.

"Adikku Geanne, apa yang kamu lakukan disana! Apa kau tidak melihat kalau Ayah sedang sekarat?!" serunya, yang mana membuat semua pasang mata menatap kearahku.

Aku hanya terdiam membeku, aku tak dapat melakukan apapun saat ini. Aku lalu bisa merasakan bisikan demi bisikan memenuhi ruangan. Lalu para pelayan yang bertugas didapur mulai mendatangi ruang makan. Mereka menundukkan kepalanya, aku bisa merasakan ketakutan mereka yang terlihat jelas.

"Siapa yang terakhir kali bertugas dalam menyiapkan makanan dan minuman?! Berdiri dihadapanku!" suara Ibu tiriku menggelegar di ruangan makan yang hening ini. Lalu seorang pelayan perempuan yang terlihat masih cukup muda berjalan kehadapan Ibuku.

"Sa-saya, Nyonya." Dia terus menundukkan kepalanya, suaranya bahkan terdengar sangat gemetar.

"Apa yang kau lakukan, Hah?! Apa kau memasukkan racun kedalam minumannya??! Cepat katakan!" suaranya yang tinggi membuat pelayan itu semakin ketakutan.

"Ti-tidak, Nyonya.. Saya tidak akan pernah berani melakukan hal seperti itu! Saya bahkan selalu menutup pintu dapur bahkan menguncinya sebelum saya meninggalkan dapur. Jadi mohon ampuni saya!" ucap pelayan muda itu sambil bersujud dihadapan Ibu tiriku.

"Jadi, kau ingin bilang bahwa ini bukan salahmu?! Apa hanya itu pembelaanmu, Hah?!" bentaknya.

"Ma-maafkan saya, Nyonya! Saya bersumpah pelakunya bukanlah saya!.." sanggah pelayan itu. Lalu dia terdiam, ia melirikku sebentar dengan wajah bersalah.

"K-kalau tidak salah, sebuah kunci dari semua ruangan ada duplikatnya. Dan itu hanya dimiliki oleh keluarga pemilik asli dari mansion ini." ucapnya dengan terbata-bata.

Ucapan itu membuat diriku tersentak, semua orang yang diruangan ini sekali lagi melirik kearahku.

Tunggu..kalian tidak berfikir kalau aku pelakunya, bukan?

Suara kakak tiriku lalu membuat semua orang terdiam.

"Aku sudah memikirkan hal ini beberapa kali, aku selalu melihatmu akhir-akhir ini selalu memasuki dapur secara diam-diam. Kira-kira apa yang kamu lakukan disana?" ucapnya, suara gaduh mulai terdengar lebih keras disekitarku.

Apa maksudmu dengan apa yang kulakukan disana?

Tentu saja aku mengambil sisa makanan, itu semua karena kalian menahan jatah makanku.

Aku lalu menatap kesekelilingku, aku bisa melihat tatapan tidak percaya yang ditunjukkan oleh semua orang.

Apa kalian sekarang mencurigaiku?

Aku ingin sekali membela diriku saat ini, tapi suara pelayan muda itu memotong ucapanku.

"I-itu benar! Kalau dipikir-pikir kemarin aku melihat Nona muda Geanne memasuki dapur. Ya..aku melihatnya!" ujar pelayan muda itu dengan suara keras tapi aku masih bisa mendengar suaranya yang terus bergetar.

"Apa maksud kalian?! Aku tidak akan pernah melakukan hal semacam itu! Kalian percaya padaku, kan?" tanyaku pada para pelayan disekitarku, tetapi mereka malah memalingkan wajah mereka.

Apa mereka sungguh akan percaya dengan ucapannya, semudah itu?

Aku lalu menggertakan gigiku, aku sudah cukup sabar selama ini. Lalu suara kakak tiriku membuat amarahku semakin memuncak.

"Geanne, teganya kau melakukan hal seperti ini kepada Ayah kita! Apa kau mencoba melakukan pembunuhan? Kenapa kau tega sekali! Huhu..." ucapnya sambil menutup mulutnya dramatis.

Tak tahan lagi, tanpa sepatah katapun lagi aku menamparnya dengan keras sampai rasanya tanganku kebas sendiri. Semua orang yang melihatnya langsung terpekik kaget akan perbuatanku barusan. Bisikan mulai terdengar jelas dan keras, tapi bukan itu yang membuatku kesal. Kakak tiriku itu lalu menatapku dengan tatapan penuh kemenangan, sebelum akhirnya dia mulai berakting lagi.

"B-bagaimana bisa kamu menamparku, Geanne! Apa perkataanku barusan itu benar? Ya ampun..Dasar kau pembunuh!" tuduhnya, membuatku tersentak kaget.

Apa? Pembunuh? Aku?

Aku lalu melihat kesekelilingku, semua orang menatapku dengan tatapan yang tak bisa kumengerti.

Kenapa mereka menatapku seperti itu?

"Aku bukan seorang pembunuh! Aku bahkan bukan pelakunya! Jadi jangan berani-beraninya kau menuduhku yang tidak-tidak!" bela ku sendiri.

"Apa maksudmu kau bukan pelakunya? Bahkan disini ada saksi mata yang melihatmu, benarkan?" ucap Ibu tiriku itu sambil melirik kearah pelayan muda tadi yang segera menundukkan kepalanya, mencoba memalingkan wajahnya dariku.

"I-itu benar, Nyonya. S-saya melihatnya sendiri." ucapnya dengan terbata-bata.

Aku membeku. Aku tidak tahu apa yang harus kulakukan lagi, semua orang sudah tak ingin mendengar pembelaanku. Aku menggertakkan gigiku dengan kuat lalu berlari dari sana, berlari dari bisikan-bisikan tidak benar yang mereka ucapkan.

Aku bukan seorang pembunuh..

Aku lalu dengan cepat memasuki kamarku dan mengunci diriku. Menghindari bisikan-bisikan mereka yang terus menghantuiku.

Flashback off

"Beberapa hari kemudian rumor tentang percobaan pembunuhan terhadap Ayahku menyebar keseluruh kota. Dan lebih parahnya lagi mereka hanya percaya saja, tanpa menanyakan kebenarannya sedikitpun." Anne terus menceritakan ceritanya padaku. Aku hanya bisa diam mendengarkannya, tanpa berniat memotongnya sedikit pun.

"Lalu..apa yang terjadi pada Ayahmu setelahnya?" tanyaku pada akhirnya.

"Untungnya Ayahku baik-baik saja, setelah ditangani langsung oleh dokter." jawabnya sambil menoleh kearahku, lalu tersenyum miris. "Tetapi aku sangat bersyukur, Ayahku tidak menyalahkanku akan kejadian yang menimpanya. Aku sangat-sangat bersyukur akan hal itu." ucapnya sambil membuang nafas lemah.

Hening

"Jadi, kau dirundung hanya karena rumor itu?" tanyaku hati-hati.

"Ya.. setelah rumor itu menyebar, mereka memanggilku seorang pembunuh. Padahal aku tidak pernah melakukan hal itu, itu hanya akal-akalan yang dibuat oleh Ibu dan Kakak tiriku! Tapi semuanya tidak pernah percaya padaku, mereka hanya memalingkan muka saat aku hendak memberi penjelasan. Perasaan marah, kesal, sedih, takut, gelisah, semuanya tercampur aduk dalam diriku. Itu sangat menyakitkan, rasanya aku sangat ingin mati seperti yang mereka inginkan dariku. Mungkin dengan itu aku bisa-.."

"Jangan mengatakan hal seperti itu." aku menjawabnya dengan nada sedikit dingin, aku bisa merasakan Anne tersentak. Lalu aku menatapnya lekat dan tersenyum lembut padanya.

"Tak peduli seberapa menderitanya dirimu, kau tidak boleh sampai berfikir untuk bunuh diri seperti itu."

Tapi...Apakah aku pantas menasihatinya seperti ini?

"Banyak orang yang berjuang untuk hidup diluar sana, mereka sangat ingin hidup. Dan kau tidak boleh menyia-nyiakan hidupmu dengan berfikiran seperti itu, setidaknya kau harus mencoba melawan keinginan itu. Sampai kau rasa kau cukup lelah, istirahatlah sebentar. Tapi jangan pernah berfikir untuk mati sia-sia."

Aku terkekeh dalam hati. Apa yang sedang kukatakan saat ini? Aku bahkan masih berumur 10 tahun, tahu apa aku tentang kehidupan? Aku hanya bisa terkekeh pelan.

Anne terus memandangku, sebelum akhirnya menundukkan kepalanya. Aku bisa melihat punggung kecilnya sedikit bergetar, lalu ia menengadahkan kepalanya. Mencoba mencegah air matanya untuk turun lagi, lalu dia menatapku.

"Terima kasih, Theressa.. Jadi? Apa kau mempercayaiku?" tanyanya.

"Tentu saja, aku mempercayaimu." aku tersenyum kearahnya.

"Terima kasih. Sungguh, aku sangat berterima kasih padamu..rasanya sekarang bebanku sedikit terangkat untuk saat ini." ucapnya sambil mengucek-ngucek matanya.

"Ini sudah sangat larut malam. Jadi, haruskah kita tidur sekarang?" tanyanya sambil menguap, dia berbicara dengan sedikit lebih santai padaku. Aku lalu tersenyum menanggapinya, dan mulai memposisikan diriku untuk tidur disebelahnya.

"Selamat malam."

*****

to be continued..