Chapter 9: A Lie Warmth

Geanne POV

"Haruskah kita pergi?"

Aku hanya bisa menatap Theressa dengan bingung. Apa maksudnya dengan 'pergi'?

"Kemana?" hanya itu yang bisa kukatakan saat ini.

"Kemana pun itu, ketempat yang belum pernah kita lihat." ucapnya.

Aku terdiam. Aku terus mencerna apa maksud perkataannya.

Apakah Theressa..mengajakku untuk kabur?

Aku lalu menatap wajahnya, senyuman lembutnya membuatku terdiam. Aku ragu untuk sesaat. Melihat diriku yang terus terdiam, Theressa lalu berdiri dihadapanku.

"Anne, apa kau masih ingin tinggal disana dengan kedua Ibu dan kakak tirimu? Atau kau ingin ikut bersamaku, melihat apa yang ada diluar sana? Aku harap pilihanmu, akan membuatmu bahagia." tanyanya sambil menatapku dengan serius.

Apa yang harus kulakukan? Apa aku harus menolaknya? Tapi, aku tidak ingin kembali kerumah itu lagi. Aku terus bergelut dengan pikiranku sampai-sampai kepalaku serasa ingin meledak.

Aku menggigit bibir bawahku, mencoba mengumpulkan keberanian untuk melewati batasku. Jantungku berdegup sangat kencang, aku bisa merasakan adrenalin mengalir keseluruh tubuhku. Ini awalnya.. Inilah awal kebebasanku.

Aku lalu menerima uluran tangannya, membuat Theressa tersenyum lebar. Tangan kecilnya yang tak terlalu berbeda denganku, mulai menarikku untuk mengikutinya. Perasaan asing yang menyelimutiku membuatku merasa aneh. Ini pertama kalinya..setelah beberapa tahun..

Kami berlari menghampiri padang rumput dihadapan kami, lalu menerjangnya. Angin yang bertiup kencang, membawa dedauan menuju kearah kami. Membuat rambut kami terbang kesana kemari saat kami terus berlari. Kami tertawa bersama sambil menikmati angin yang berhembus. Rasanya angin membawa pergi segala kesedihan dan penderitaanku, membuat diriku terasa sangat ringan.

Ah..ini sangat menyenangkan.

Aku tidak tahu, lebih tepatnya kapan terakhir kali aku merasa seperti ini. Aku lalu melirik kearah Theressa. Rambutnya yang berwarna gandum pucat dan matanya yang berwarna biru, menatap lurus kedepan. Aku bisa melihat kepercayaan diri yang dia miliki. Entah kenapa aku merasa sangat bersyukur karena bertemu dengan seseorang sepertinya. Aku hanya bisa berterima kasih kepada Tuhan, karena telah menyisakan seorang teman sepertinya disisiku.

Theressa Reis, dia adalah temanku..satu-satunya.

'Terima kasih.'

----

Kami berjalan beriringan, melewati padang rumput dan sekarang kami sedang berada didalam hutan. Kami hanya terdiam, tanpa ada sepatah katapun yang terucap dari mulut kami masing-masing. Aku bisa merasakan betapa canggungnya atmosfer disini. Pikiranku lalu teringat akan suatu hal. Theressa.. Padahal kami baru bertemu 2 hari yang lalu, tapi entah kenapa rasanya aku sudah mengenalnya sejak lama. Tidak, bahkan aku tidak tahu apapun tentangnya. Saat keheningan mulai terasa tak nyaman, aku memberanikan diriku untuk bertanya padanya.

"H-hei, Theressa."

"Hm? Ada apa? Apa kau lelah? Kita bisa beristirahat sebentar disini-.." tanyanya dengan cepat sebelum aku memotongnya.

"Tidak-tidak. Bukan itu! Ituu.."

Ugh..bagaimana aku mengatakannya?

kami melewati bebatuan sungai dengan hati-hati, bahkan sesekali dia membantuku melewatinya. Mungkin karena baju yang kupakai saat ini, tidak cocok untuk dipakai pada perjalanan seperti ini. Kami lalu berhenti sejenak.

"Ada yang ingin kau katakan?" tanyanya, aku lalu menelan ludahku dan menghembuskan nafas.

"Begini.. Kau tahu, kita baru bertemu 2 hari yang lalu. Tapi kau sudah tahu semua permasalahanku.." aku berhenti sejenak sebelum melanjutkan. "Jadi, bagaimana denganmu? Aku sudah menceritakan kisahku padamu, bagaimana dengan kisahmu?"

Theressa hanya terdiam. Dia lalu menatap keatas, kelangit yang sudah mulai menjingga menandakan hari sudah petang. Dia menghembuskan nafasnya, aku bisa melihat tatapannya yang berubah menjadi sendu.

Ada apa dengannya?

Aku mulai merasa tidak enak dengan situasi saat ini. Kami lalu duduk disalah satu batu besar disungai. Theressa lalu memejamkan matanya, dia kembali membuang nafasnya perlahan. Setelah beberapa lama Theressa memejamkan mata, dia lalu kembali menatapku dengan wajah yang terlihat sedikit murung.

"Kau ingin aku menceritakan kisah yang mana?" tanyanya pada akhirnya. Aku terdiam sejenak, suaranya yang berubah menjadi parau membuatku terkejut.

"Yang mana saja, itu tak masalah. Aku hanya ingin tahu apa saja yang kau alami selama ini." ucapku menanggapinya.

Aku bisa melihat Theressa yang seperti menahan ekspresi pahit diwajahnya. Perasaan bersalah mulai muncul perlahan padaku. Aku ingin mengatakan, tidak apa-apa kalau dia tidak ingin mengatakannya padaku. Tapi dia terlebih dahulu berbicara melewatiku.

"Apa kau yakin?" tanyanya sambil menatapku.

Kenapa? Apa masa lalunya sangat menyakitkan, sehingga dia tak ingin membicarakannya padaku?

Aku hanya bisa menahan pikiran-pikiran itu agar tidak keluar dengan kata-kata. Tetapi aku sudah mengungkitnya, jadi aku harus menyelesaikannya.

Aku mengangguk padanya, dia lalu menatap kesekelilingnya. Dia bahkan tidak melirik ke arahku. Aku bisa melihat dia tersenyum getir sebelum menceritakan kisahnya.

----

Theressa POV

Aku menceritakan semua kisahku, dimulai pada saat aku berumur 9 tahun. Aku memang menceritakannya, tetapi tidak semua kebenaran aku beritahukan. Seperti saat aku bertemu dengan Argor, aku tidak menceritakan hal itu. Aku bisa melihat raut wajah Anne yang tampak sangat terkejut dan juga bersalah.

Yah

..aku tidak menyalahkannya, dia mungkin hanya penasaran akan diriku. Anne sudah menceritakan tentang kisahnya, jadi aku harus menceritakan kisahku juga, kan? Lagipula dia sudah menjadi temanku.

Aku berdiri dari dudukku, aku bisa melihat hari sudah mulai menggelap. Aku melihat kesekelilingku, tidak ada apapun disini. Disini hanya ada pepohonan, sungai dan bebatuan. Aku tidak melihat adanya hewan disekitarku. Bagaimanapun, aku harus mencari makanan untuk makan malam dan mendirikan tenda seadanya.

Aku lalu menyadarkan Anne dari lamunannya, dia tersentak dan langsung menatap ke arahku. Aku tersenyum padanya dan mengulurkan tanganku. Aku membantunya berdiri dari batu besar yang kami duduki ini. Aku lalu menatap dirinya dari atas sampai bawah. Bajunya terlalu panjang, itu bahkan turun sampai ke pergelangan kakinya. Melanjutkan perjalanan dengan baju seperti itu hanya akan menghalangi jalannya. Aku lalu tanpa permisi mulai merobek gaun bawahnya, membuatnya terpekik kaget. Sekarang gaunnya tersisa hanya sampai sebatas lutut. Itu akan memudahkannya berjalan, mungkin hanya akan sedikit dingin.

"A-apa yang kau lakukan!" ujarnya yang masih terkejut.

"Bukankah kau tidak nyaman dengan pakaian itu? Jadi, aku hanya membantumu." ucapku sembari tersenyum.

Anne menatapku kesal tapi langsung berubah murung. Tampaknya dia masih memikirkan kisah yang kuceritakan tadi. Aku menghembuskan nafasku pelan lalu menjentikkan jariku ke dahinya, membuatnya tersentak dan menatap kearahku dengan tatapan bingung. Aku lalu tertawa melihat ekspresinya itu dan mulai berjalan membelakanginya. Aku lalu menolehkan kepalaku untuk melihat kearahnya.

"Jangan terus dipikirkan. Masa lalu biarkanlah berlalu." ucapku padanya. Aku lalu menoleh sedikit kedepan, membuat instruksi padanya untuk melanjutkan perjalanan. "Ayo."

Anne menatapku sejenak sebelum menghela nafasnya. Dia lalu tersenyum padaku sebelum mulai berjalan ke arahku. Saat aku hendak turun dari batu itu, sebuah tangan mencengkram pergelangan tanganku dan menariknya. Membuat tubuhku berbalik karena tarikannya. Aku terdiam, saat Anne tiba-tiba memelukku. Kehangatan mulai menyebar keseluruh tubuhku saat dia memelukku. Dia menepuk-nepuk kepalaku pelan, membuatku merasa nyaman.

Kapan terakhir kali aku merasakan kehangatan seperti ini? Ini bahkan terasa seperti pelukan Ibuku..

Aku lalu membenamkan wajahku dipelukannya. Aku bisa merasakan tubuhku sedikit bergetar saat ini.

Ah

.. Aku baru menyadari kalau Anne sedikit lebih tinggi dariku, mungkin karena usia kami terpaut 1 tahun.

Setelah berada diposisi ini beberapa lama, akhirnya dia melepaskanku. Dia lalu tersenyum lebar kearahku sebelum akhirnya sebuah anak panah melesat menembus dadanya.

Deg

Aku membeku. Semua perasaan hangat yang tadi menyelimutiku hancur seketika. Aku bisa merasakan tubuh Anne mulai jatuh kepelukanku.

"A-anne..?"

Dia tidak menjawabku. Jantungku mulai berpacu sangat cepat. Nafasku mulai memburu. Sampai rasanya hanya suara degupan jantungku dan nafasku lah satu-satunya yang bisa kudengar saat ini. Aku sangat ingin berteriak. Tapi saat aku melebarkan mulutku, suaraku tak kunjung keluar, sedikitpun. Tubuhku bergetar hebat, sampai rasanya air mataku mulai jatuh dari pipiku tanpa seizinku. Aku terjatuh, tak dapat menopang tubuhku. Tubuh Anne yang berada dipelukanku mulai melemah, nafasnya terengah-engah.

"Anne..bangunlah.Hei..Ini tidak lucu...Geanne!!" aku bisa melihatnya memejamkan matanya. Aku berhenti sejenak menahan isakan tangisku.

Aku lalu menatap wajah pucat Anne. Aku hanya bisa terdiam saat Anne membuka matanya lalu terus tersenyum kearahku, matanya mulai mengeluarkan air mata. Dia memuntahkan darah dari mulutnya, saat dia ingin mengucapkan sesuatu.

"T-terima kasih.. T-theressa...aku selalu..ingin mengatakan... itu padamu.." ucapnya terbata-bata. Nafasnya mulai memburu, wajahnya berubah pucat.

"Kenapa kau malah berterima kasih, dasar bodoh! Jangan mengatakan hal seperti itu!" ujarku sambil terus menggertakan gigiku.

Padahal kau teman pertamaku...

Aku tidak kuat lagi. Kenapa aku selalu melihat darah dari orang yang sudah kuanggap berharga? Aku lalu menangis, menangisi nasibku yang selalu sial.

Kenapa? Kenapa semuanya selalu berakhir seperti ini?! Pertama Ibuku dan sekarang..

Aku menggertakkan gigiku dengan kuat, aku tidak dapat menahan rasa amarahku saat ini. Aku lalu bisa melihat rombongan orang yang terlihat seperti bandit, mulai beramai-ramai mendatangi kami.

Bunuh..

Suara bisikan itu mulai kembali menghantui kepalaku.

Dan dalam sekejap, anak panah mulai menancap dilengan kiriku. Anak panah itu menembus luka cakaran, yang waktu itu serigala hutan berikan padaku. Aku hanya terdiam. Aku tidak merasakan apa-apa. Pikiranku terasa kosong. Tidak ada apapun yang penting saat ini.

Bunuh semuanya...

Ya, aku harus membunuh mereka.

Bunuh siapapun yang menghalangimu...

Itu benar, aku harus membunuh semua orang yang menghalangi jalanku. Siapapun itu..

Aku lalu meletakkan tubuh Anne  yang berlumuran darah perlahan keatas batu yang kami tempati. Dengan gontai aku mulai berdiri, pandanganku terasa kabur. Tetapi aku bisa merasakan semuanya dengan jelas melalui indraku.

Aku harus membunuh mereka..

Tubuhku melesat kearah para bandit-bandit itu, langsung menebas kepala seseorang yang terlihat seperti seorang pemimpin mereka dengan pedang Es ku. Para bandit disekitarku terkejut, mereka lalu langsung menoleh kearahku. Tanpa aba-aba, aku langsung menusuk jantung dari bandit di dekatku dan dengan cepat mencabutnya lalu menebaskannya lagi kearah bandit lainnya. ketika bandit lain muncul dibelakangku aku langsung menendang kaki salah satu dari mereka dan menebas kepalanya menjadi berkeping-keping.

Semua bandit terkejut, mereka langsung menyerbuku secara bersamaan. Saat mereka sudah mulai berada dekat denganku, aku menyihir sekitarku menjadi arena Es yang mana membuat semua bandit tergelincir diatasnya. Dengan ekspresiku yang dingin dan berselimut akan amarah, aku lalu membuat arena Es tadi menjadi ladang duri yang tajam. Duri-duri itu lantas menusuk semua bandit yang ada disekitarnya tanpa ampun sedikitpun. Teriakan demi teriakan mulai terdengar ditelingaku. Tapi aku hanya diam, sampai mereka semua berhenti membuat suara.

Hening

Aku lalu menoleh kesampingku. Aku bisa melihat ada satu bandit yang tersisa, yang melihatku dengan ekspresi ketakutan. Aku menghampirinya dan menjambak rambutnya keatas. Bandit itu berteriak kesakitan, tetapi aku hanya menganggapnya angin lalu. Saat bandit itu ingin menyerangku, aku langsung memotong kedua tangannya agar tidak bisa memberontak lagi.

AAAAAARRGHH!!

"Siapa yang memerintah kalian?" ucapku dengan suara yang sangat dingin, mengabaikan teriakan yang memekakkan telinga itu. Pertanyaanku malah membuatnya semakin bergetar ketakutan. Bandit itu tak kunjung menjawabku. Aku lalu membuat sebuah pisau Es dari tanganku, dan mulai menempatkannya pada wajah bandit itu.

"Aku bertanya padamu sekali lagi.. Siapa yang memerintahkanmu?" ucapku sambil mengiris pipi bandit itu perlahan. Bandit itu lalu berteriak sambil terus mengangkat tangannya yang sudah putus dan berlumur akan darah.

Kenapa

dia diam saja?

Aku lalu menempatkan kakiku keatas kaki kirinya. Bandit itu langsung tersentak, dia mencoba melarikan diri dengan terus menggerakan lengannya yang sudah putus itu. Tapi itu terlambat sampai aku menghentakkan kakiku, membuat kaki bandit itu patah. Bandit itu terus berteriak dengan memilukan.

"Apa kau hanya akan diam saja, Ha?" kesabaranku lama-lama mulai habis saat ini. Saat aku mulai meletakkan kakiku lagi diatas kaki kanannya, akhirnya dia mulai bersuara.

"Aku akan memberitahumu!! Aku akan memberitahumu, jadi KUMOHON!! Berhentilah!!!.." teriaknya sembari menahan rasa sakit.

"Katakan."

"Itu Nona Veronica!! Dia Veronica Hanmarie! Dia yang menyewa kami semua... untuk membunuh gadis berambut coklat.. yang sedang bersamamu itu!!" teriaknya.

Veronica Hanmarie?

Hanmarie

?

'Namaku Geanne, Geanne Hanmarie. Kau bisa memanggilku Anne.'

Hanmarie..

Aura disekitarku meledak dengan mengerikan, yang keluar dari tubuhku. Amarah yang tak bisa kupendam lagi mulai meledak. Aku tidak bisa menahan hawa membunuhku untuk tidak keluar saat ini. Aku bisa mendengar kicauan burung yang terbang menjauhi dariku. Aku mulai kehilangan kendali tubuhku.

Aku akan membunuhnya..

Veronica Hanmarie...Kakak tiri Anne.

Saat aku hendak mengeluarkan sayapku untuk terbang, tiba-tiba sebuah sihir yang kuat menyerang diriku. Aku tidak bisa mengelak, aku langsung terbaring. Saat aku mencoba untuk bangun, aku bisa merasakan tubuhku sangat berat. Aku tiba-tiba sangat mengantuk.

Apa ini..mantra tidur?

Aku bisa melihat seseorang dari ujung mataku. Seorang nenek tua dengan topi khas penyihir yang sedang mengangkat tubuh Anne dilengannya. Dia menatap ke arahku sebelum akhirnya pandanganku kabur, saat aku kehilangan kesadaranku.

*****

to be continued..