Chapter 2: Survival

Aku mengerjapkan mataku berkali-kali ketika aku terbangun. Rasa sakit mulai menggerogoti kepalaku, aku ingin mengangkat tanganku tapi aku tidak bisa menggerakannya.

Ada apa ini?

"Dia sudah bangun!" Suara teriakan mulai terdengar ditelingaku. Lalu terdengar bisikan-bisikan disekitarku yang diikuti teriakan mencemooh lainnya. Aku lalu membuka mataku, aku sungguh terkejut ketika melihat diriku diikat pada tiang yang menjulang tinggi, dengan kayu bakar disekitarnya.

"Lihat monster itu sudah bangun!"

"Sungguh mengerikan! Monster itu membunuh orangtuanya! Bahkan nyonya Marie melihatnya sendiri!"

Itu tidak benar.

"Dan bahkan aku melihat dia mempunyai sayap hitam dipunggungnya! Sungguh manusia terkutuk!"

"Lebih baik kau mati saja! Kami tidak ingin nasib kami menjadi buruk karena mahluk terkutuk sepertimu!"

"Itu benar! Mati saja kau!"

"Bakar dia!"

"Mati kau mahluk terkutuk!"

"Mati!"

"Mati ..."

Suara mereka tiba-tiba teredam dalam otakku.

Itu bukan aku ... Aku tidak membunuh Ibuku!

Aku ingin sekali berteriak kepada semua orang apa yang sebenarnya terjadi, tetapi suaraku tercekat oleh seseorang yang tiba-tiba muncul dikerumunan. Itu Kepala desa.

"Harap semuanya diam!" Seketika semua orang yang hadir disini terdiam.

"Kita tahu hal yang baru-baru ini terjadi membuat kita resah. Tetapi kita tidak seharusnya membiarkan seorang anak kecil mati dengan cara seperti ini! Itu sangat tidak diperbolehkan oleh ajaran maupun adat kita!" ucapnya yang langsung dihadiahi berbagai protes dari semua orang. Kepala desa lalu mengangkat tangannya keatas, menandakan agar semuanya untuk diam.

"Untuk hal itu ... meskipun dia berbuat kesalahan, dosa yang ia perbuat tetaplah harus ditebus dengan sepadan. Jadi aku menyarankan agar ia ditumbalkan kepada dewa kita, untuk menebus segala dosa yang ia perbuat!" Ucapan Kepala desa membuatku terkejut bukan kepalang.

Aku kira ia akan membantuku ...

Kepala desa melirik kearahku dengan seringai dimulutnya, disertai dengan tatapan yang tak dapat kumengerti. Dia sengaja.

"Itu benar! Setidaknya kematian mahluk terkutuk ini akan menjadi sebuah berkah!"

"Tumbalkan dia!!"

"Ti-tidak! Kalian semua salah paham!" teriakku dengan sedikit terbata, namun dengan suara yang lantang.

"Diam! Sudah baik-baik kau mati demi dewa kita! kau ingin melawan? Dasar tak tahu malu!"

"Itu benar! Dasar mahluk terkutuk!"

Bisikan-bisikan terus bermunculan tanpa henti. Kenapa mereka tidak mempercayaiku? Bukankah kalian seharusnya mendengarnya langsung dariku? Aku menatap pada nyonya Marie untuk meminta penjelasan, namun dia sama saja.

Pemandangan ini menakutkan. Mereka menatapku layaknya melihat monster buruk rupa diladang domba putih. Tepat saat mereka hendak menyalakan api dibawahku, tiba-tiba suara terompet menggelegar disetiap penjuru desa.

"Salah satu dari pasukan kerajaan menyerang! Mereka menuju kearah sini!" teriak salah satu penjaga desa, membuat semua orang yang ada disini panik tak karuan.

Pasukan kerajaan?

"Dari arah barat juga!"

"Kita dikepung! Semua desa telah diserang!"

Saat semuanya teralihkan, aku menggunakan kesempatan ini untuk kabur secepat mungkin dari sini. Aku membentuk sebuah belati dari es dan berusaha memotong tali tambang yang mengikat tanganku. Butuh beberapa waktu hingga berhasil lepas, dan itu berhasil!

Setelah aku terjatuh dari atas tiang, aku langsung berlari melewati para warga yang berlarian tak menentu. Aku menyelinap, lalu bergegas pergi kearah hutan dibelakang desa tanpa alas kaki apapun.

Aku terus berlari sekuat tenaga, sampai akhirnya aku melihat kembali kebelakang. Asap mengepul dari arah desa dan aku bisa melihat kobaran api yang sangat besar dari arah sana. Aku terdiam sejenak, mencoba mengumpulkan keberanian diri untuk meninggalkan tempat itu.

Itu tempat tinggalku dengan Ibuku. Semua kenangan kami ada disana. Tetapi aku harus melupakan itu dan berusaha bertahan hidup untuk diriku sendiri, untuk saat ini.

"Selamat tinggal, Ibu."

'

Aku akan kembali.'

Akupun melanjutkan perjalananku. Sudah hampir dua jam aku berlari tanpa henti. Sepertinya posisiku sudah sangat jauh dari desa.

Aku lalu berhenti disebuah sungai yang jernih dan meminum airnya sejenak. Dari keadaanku, sepertinya tubuhku sudah kembali ke keadaan sebelumnya. Apa bentuk itu meregenerasi tubuhku? Yah, tapi tidak bisa dipungkiri jika aku kelelahan saat ini.

Lagian apa-apaan itu! Sayap hitam tiba-tiba muncul dipunggungku, dan kekuatanku tiba-tiba meningkat drastis!

Namun, rasanya sedikit asing. Kekuatan itu terlalu besar dan aku bisa merasakan energi jahat dari itu. Apakah jika aku ketahuan mempunyai kekuatan seperti itu, orang-orang akan membunuhku? Menjauhiku? Seperti orang-orang di desa?

Tidak. Aku tidak boleh memberitahu siapapun. Aku juga belum tahu cara menggunakannya, yang kutahu jika aku terus menggunakan bentuk itu, perlahan-lahan kekuatan itu akan memakanku. Ya, aku harus menyembunyikannya sendiri walaupun jika kekuatan itu terus menggerogotiku. Sendirian.

"Aku tidak boleh berhenti disini. Siapa yang tahu jika salah satu dari prajurit kerajaan lain ada disekitar sini, bukan?" Akupun melanjutkan perjalananku dengan menyusuri sungai, sampai akhirnya aku bertemu dengan desa lainnya.

Kondisi desa ini sama dengan desaku. Desanya dihancurkan lalu dibakar dan semua penduduknya pun dibunuh. Aku bersembunyi dibalik bilik rumah yang lapuk, melihat apa yang sedang terjadi dihadapanku saat ini.

Para warga dibariskan didepan warga lainnya. Aku melihat seorang prajurit berbadan besar mengayunkan senjatanya, mengeksekusi langsung dihadapan semua orang.

Aku membekap mulutku mencoba agar tidak mengeluarkan suara apapun. Mataku bergetar, aku dengan cepat memalingkan wajahku. Tidak inginÂ  melihat pemandangan berdarah lagi.

Karena itu mengingatkanku pada Ibuku ...

Teriakan demi teriakan saling bersahutan dengan sangat memilukan. Karena tak ingin berlama-lama berada disini, aku diam-diam berpindah kesana kemari, mencari jalan kabur sekaligus menghindari prajurit yang berlalu lalang yang sedang berjaga disekitar desa.

Dititik ini, samar-samar aku dapat melihat lambang pada armor mereka. Aku merasa pernah melihatnya.

'

Ah! Buku itu!

' Berdasarkan buku yang kubaca tentang keempat kerajaan, lambang dari prajurit yang kulihat barusan merupakan lambang dari kerajaan selatan Arburght.

'

Sepertinya perang memperebutkan wilayah sudah dimulai.'

Sekarang tinggal satu prajurit lagi. Aku menunggu waktu yang tepat agar dapat melewatinya. Saat prajurit itu berbalik, aku segera mengendap-endap dibelakangnya dengan hati-hati.

Sedikit lagi aku melewatinya, tapi tanpa sengaja aku menginjak sebuah ranting. Prajurit itu lalu terkejut, sama sepertiku.

Tak ingin mengambil resiko, tanpa aba-aba aku langsung membuat belati dari es dan memusatkan mana kearah kakiku. Lalu dengan cepat aku melompat kearahnya, mencoba menancapkannya langsung kearah lehernya. Aku membekap mulut prajurit itu dengan cepat dan langsung menghunuskan belati itu lagi kearah jantungnya.

Srak!

Semua itu berlalu sangat cepat. Aku membuang napasku yang terasa berhenti, lalu mulai tersenggal-senggal. "Maaf, aku melakukannya hanya untuk berjaga-jaga," lirihku. Aku menatap prajurit itu dengan iba.

Untung posisiku saat ini sedikit jauh dari desa, jadi jasadnya bisa langsung kutinggalkan. Tetapi sebelum aku melanjutkan perjalananku, aku membawa dua buah belati asli yang terdapat disakunya.

Aku tidak bisa membawa pedangnya karena itu terlalu besar untuk tubuhku, jadi aku hanya bisa membawa kedua belati ini. Untuk berjaga-jaga jika Mana-ku habis. Aku mengambil tempat belati itu yang menyatu dengan sabuk, lalu memasangnya dipinggangku. Meskipun kebesaran, tapi itu tidak membuatku kesulitan. Aku lalu meninggalkan desa itu dan kembali menyusuri sungai.

Aku berjalan terus sambil mengawasi sekitarku. Ini sudah larut malam, aku memutuskan untuk beristirahat sebentar. Namun belum lama aku berhenti, aku mendengar suara dari arah semak-semak. Suara itu semakin lama semakin terdengar kuat, tanpa sadar aku mulai berjalan mundur waspada.

Grrr

..

Itu serigala hutan! Aku tersentak kaget saat serigala-serigala itu mendekat kearahku. "Bagaimana ini?" Energiku sudah terkuras selama perjalanan ini, jadi Mana-ku hanya tinggal sedikit.

Aku mengeluarkan belati dari sarungnya dan mengeluarkan sikap kuda-kuda. Aku harus menghemat Mana-ku, perjalananku masih panjang. Aku tidak boleh mati disini!

Arrgh ... Grahh!

Kedua serigala itu mulai menyerangku. Aku langsung menghindari serigala yang pertama, dan dengan cepat menyerang serigala yang ada dibelakangnya. Aku menancapkan salah satu belatiku kearah mata serigala itu dan dengan cepat menghindari serangan serigala yang pertama. Aku segera melesat kearah serigala dengan belati yang menancap dimatanya, lalu mulai mengarahkan belati yang satunya dengan aliran Mana yang kualirkan kepada belati itu.

Serangan itu melesat langsung kearah lehernya, dengan sekejap leher serigala itu putus. Aku menatap takjub dengan apa yang baru saja aku lakukan, tapi aku lengah. Serigala pertama dengan cepat mencakar lengan kiriku, darah mulai mengucur deras dari lenganku.

"

Akhh

..." Aku meringis kesakitan saat rasa sakit itu mulai datang. Aku menggertakan gigiku dengan kuat, menahan rasa sakit yang teramat perih.

Aku mengatur nafasku dan memfokuskan mataku pada serigala dihadapanku, mencoba untuk mengabaikan rasa sakit yang berdenyut dilenganku. Saat serigala itu mulai menyerangku lagi, aku memusatkan Mana pada tangan kananku.

Aku mengerahkan semua Mana yang tersisa dalam tubuhku. Aku tak peduli, aku harus bertahan hidup tak peduli apapun itu!

Saat serigala itu tepat dihadapanku, aku memukul keras wajah serigala itu dengan tangan yang terkosentrasi dengan Mana. Lalu dengan sekejap serigala itu terpental, melesat kearah pepohonan dengan sangat kuat oleh ledakan energi Mana yang berasal dari pukulanku.

Hening.

Suara air yang mengalir mulai memasuki indra pendengaranku.

"Sudah berakhir?" Aku pun terjatuh terlentang diatas tanah tempat ku berpijak.

"

Uhuk

...

uhuk

!" Aku terbatuk diiringi darah yang keluar dari mulutku. Tubuhku serasa hancur karena terlalu memaksakan diri. Rasa sakit mulai menggerogoti luka cakaran serigala dilengan kiriku. Nafasku memburu hebat, tubuhku mulai memanas.

Lemah. Apa hanya segini batasku? Berapa lama lagi aku harus berlatih agar menjadi lebih kuat? Apakah sebaiknya aku pasrah dan mati saja? Aku juga tidak punya siapa-siapa lagi ...

"

Ah

... Kenapa aku berpikir seperti itu?" Aku harus menyingkirkan pikiran-pikiran itu. Aku sudah sejauh ini. Menyerah terlalu dini adalah ide yang buruk.

Aku memutuskan untuk beristirahat sebentar, berusaha mengisi kembali energiku. Setelah sekitar satu jam, aku pun melanjutkan perjalananku menyusuri sungai dengan langkah tergontai.

Setelah beberapa lama, akhirnya aku sampai diujung sungai. Aku bisa melihat sebuah kapal besar milik prajurit kerajaan Arburght. Tak ada pilihan lain, tak lama lagi pulau tempat tinggalku akan menjadi medan perang yang mempertemukan keempat kerajaan. Jadi sebisa mungkin aku harus meninggalkan pulau ini kemanapun itu membawaku.

Aku melihat kesekelilingku, mencari cara agar dapat dengan mudah masuk kedalam kapal itu. Mataku menangkap beberapa kotak suplai yang sepertinya akan diakut kedalam kapal.

"Itu dia."

Aku kembali mengendap-endap kearah kotak tersebut dan masuk kedalam salah satu kotak itu. Untungnya tubuh kecilku bisa berguna untuk saat-saat seperti ini.

"Hah, dasar! Kenapa kotak-kotak ini disimpan disini! Hei, kalian! Bawa kotak ini kedalam kapal, cepat!"

Setelah perintah itu, aku bisa merasakan kotak yang kumasuki mulai terangkat dan dengan perlahan memasuki kapal itu. Lalu mereka meletakkannya didalam sebuah ruangan.

Saat aku sudah memastikan bahwa mereka sudah pergi, aku langsung keluar dari kotak persembunyianku.

Sudah kuduga, ini sebuah gudang. Banyak sekali kotak suplai disekitar sini. Aku melompat dari kotakku lalu mulai berjalan untuk melihat-lihat disekitar sini, dan tak lupa tetap waspada.

Aku mencoba memeriksa isi kotak-kotak disekitarku, tetapi itu kosong. Saat aku membuka kotak lainnya pun, semuanya kosong. Jadi, aku hanya bisa berasumsi jika kapal yang kunaiki ini akan kembali ke kerajaan Arburght tak lama lagi. "Yah, itu cuma asumsi dari anak berumur 10 tahun, jadi itu tidak mungkin 'kan?"

"Kapal akan segera berangkat!" teriak salah satu penjaga yang bisa kudengar sampai sini. Yah, ternyata aku benar. Mungkin aku bisa sedikit bersantai saat kapal ini tiba ditujuannya.

Itulah yang kuinginkan. Namun nyatanya tidak seperti yang kuinginkan.

Aku mendengar suara langkah kaki menuju kearah ruangan ini, dengan cepat aku langsung kembali bersembunyi kedalam sebuah kotak. Tak lupa menghilangkan keberadaanku dengan menekan Mana dan auraku.

Suara langkah kaki itu terus mendekat, sampai dia berhenti didekat kotak persembunyianku.

Aku hanya bisa berdoa agar orang itu tidak menyadari keberadaanku saat ini. Jantungku mulai berdegup kencang, keheningan yang mencekam ini membuatku sedikit gemetar. Lalu tak selang beberapa waktu, suara langkah kaki itu menghilang.

'

Apa dia sudah pergi?'

Aku pun perlahan membuka tutup kotak itu dan terus mengawasi sekelilingku. Aku lalu keluar dari kotak itu dan membuang nafas lega.

"Sepertinya aku benar. Ada tikus disini."

Sebilah pedang tiba-tiba berada dileherku. Aku meneguk ludahku dengan susah payah saat mendengar suara dingin disampingk. Tubuhku seakan membeku ketika ia menekan pedangnya ke leherku, hingga darah mulai bercucuran.

"Siapa yang menyuruhmu? Dari kerajaan mana kau diutus?" Lagi-lagi aku hanya bisa terdiam. Dia mulai menekan pedangnya lebih dalam, hingga aku tidak tahan lagi untuk meringis. "

Akhh

.."

"Aku kira kau bisu. Jawab pertanyaanku," ucapnya menuntut.

Dasar anak kecil! Bagaimana aku bisa menjawabmu kalau kau bahkan mengeluarkan aura membunuh seperti itu!

Tenanglah. Aku harus mendinginkan kepalaku dan memikirkan solusi dari situasi ini. Apapun itu.

"Sa-saya adalah salah satu warga di pulau itu. Saya hanya ingin pergi dari sana karena saya tidak ingin mati. Karena jika saya tetap berada didesa itu, mereka akan membunuhku," jawabku jujur.

"Itu tidak menjamin kalau kau bukanlah seorang mata-mata," ucap anak laki-laki itu dingin.

"Apakah saya terlihat seperti seorang mata-mata? Saya hanyalah anak kecil yang mencoba bertahan hidup. Jadi, bisakah anda membiarkanku? Jika saya kembali lagi, saya akan terlibat dalam perang dan mereka akan membunuh--"

"Itu tidak ada urusannya denganku."

Apa aku salah dengar? Bahkan anak sekecil ini ... dia sama saja.

Aku menggertakkan gigiku, aku sudah sangat marah dengan apa yang terjadi padaku selama ini. Dan bahkan sekarang mereka tidak membiarkanku bernafas sedikitpun? Aku menatap nyalang anak laki-laki itu, tidak memperdulikan pedang yang sudah semakin dalam menembus leherku.

"Aku hanya tidak ingin mati!"

Anak itu tertegun. Saat pedang yang menyentuh kulitku sedikit melonggar, dengan sigap, aku langsung memegang pergelangan tangannya dan membantingnya dengan sekuat tenaga. Tentu saja aku menggunakan Mana-ku, jika tidak, mana mungkin aku bisa membanting anak laki-laki yang saat ini sedang menatap syok dari bawah kearahku.

"Apa kau tidak sadar? Kalianlah yang memulai perang ini, jadi apa salahnya jika aku ingin bertahan hidup?" Aku menatap penuh benci pada anak laki-laki ini, "Tidakkah kalian mengerti? Bahkan orang sepertiku ingin tetap hidup!"

Aku melepaskan eratan tanganku darinya, lalu berbalik membelakanginya.

"Hanya kali ini ... kumohon." Sial. Kenapa aku malah menangis sekarang? Memalukan.

Samar-samar, aku bisa mendengar suara langkah kaki yang perlahan menjauhi gudang penyimpanan ini. Apa anak itu sudah pergi? Aku menghela napas lega.

Tapi, dari apa yang kulihat, anak laki-laki itu tak jauh dari anak seumuranku. Mungkin sedikit lebih tua. Tapi kenapa anak semuda itu bisa berada didalam kapal ini? Dan kenapa aku malah memikirkan hal ini? Sekarang aku bahkan sudah tak bisa melakukan apa-apa lagi selain pasrah dengan hidupku. Hanya tinggal menunggu anak itu mengadu pada atasannya, lalu kembali datang untuk membunuhku.

Tanpa sadar, aku mulai tertidur sambil menyenderkan diriku pada kotak yang tersusun rapi dibelakangku.

Lupakan. Masalah besok akan diselesaikan oleh diriku yang besok.

â‡

to be continued ...