Chapter 1: Nightmare

•°♦°•

•

•

Disebuah pulau tanpa nama ditengah-tengah empat kerajaan berbeda, seorang gadis kecil tengah menikmati masa kecilnya dengan sebuah buku.

Buku itu terangkat diatas wajahnya disaat ia terbaring dibawah pohon Oak dengan daun yang berguguran. Surai gandum dengan manik mata biru pucat itu disinari oleh cahaya matahari yang masuk dicelah dedaunan pohon Oak. Bibir kecilnya terbuka kagum dengan mata berbinar, saat menatap buku dengan sampul yang usang ditangannya.

"Dikatakan bahwa di dunia ini, sihir adalah hal yang menakjubkan dan hampir dimiliki oleh setiap manusia. Dengan kata lain, dunia ini adalah dunia sihir!"

Ia membuka lembaran demi lembaran buku itu dengan wajah bahagia.

"Di Benua Zorgia, terdapat 4 kerajaan yang saling bermusuhan. Mereka adalah negara Utara, kerajaan Telmour; negara Barat, kerajaan Horgein; negara Timur, kerajaan Ruides; dan yang terakhir negara Selatan, kerajaan Arburght. Setelah peperangan yang begitu panjang, mereka akhirnya memutuskan berdamai demi kebaikan benua ini."

Lembaran selanjutnya terbuka. Gambar-gambar unik seperti elemen sihir terpampang jelas disana, cukup usang dan pudar, namun menarik untuk ia lihat.

"Begitu, ya! Sihir sangat-sangat keren!" Gadis kecil itu kemudian berdiri, membawa buku diantara lengannya, lalu mengangkat tangannya keatas langit dengan bersemangat.

"Suatu hari nanti, aku akan menjadi seorang penyihir yang hebat! Lalu ..." Ia menoleh pada seorang wanita yang kini menghampirinya. "Aku akan membawa Ibuku menjelajahi benua ini!"

Ia tersenyum dan berlari kearah wanita itu, bersamaan dengan rambutnya yang terurai diterbangkan oleh angin hangat musim gugur.

"Aku berjanji!"

•

The Last Eternity : Prologue

•

Namaku Theressa Reis, 9 tahun menginjak umur 10 tahun.

Aku tinggal bersama Ibuku dan aku sangat menyayanginya. Namun terkadang, ada orang-orang yang selalu mengatainya dengan sebutan wanita aneh. Tapi aku tidak pernah sekalipun melihatnya seperti itu.

"Mimpi indah, nak."

Aku menatap wajah Ibuku dengan hangat, Vinia Reis, ia kemudian beranjak meninggalkan kamarku setelah mematikan lilin diatas mejaku.

Aku tidak bermimpi seperti yang ia pesankan. Aku hanya menatap atap kayu diatasku, membayangkan suatu tempat diluar pulau ini yang pasti akan sangat menakjubkan. Dengan imajinasiku, lalu muncul rasa tidak sabaran yang terukir dibibirku.

Empat kerajaan.

"Jika salah satu diantara mereka akhirnya menguasai wilayah kami, apa aku akhirnya bisa pergi keluar dari pulau ini? Aku dan Ibuku?"

Menarik selimutku, aku bersenandung didalam gelapnya kamar ini. Pintunya sedikit terbuka dan memberikan garis cahaya diwajahku. Dan dicelah pintu itu, aku bisa melihat Ibuku disana bersama dengan Ayahku.

Oh ya, Ayahku juga ada disini. Tapi aku tidak pernah melihatnya dirumah sebelumnya, dan bahkan ia tidak pernah menyapaku. Apapun itu, aku tidak peduli.

"Selamat malam."

Lagipula dia hanya datang untuk bertengkar dengan Ibuku.

•°

"

Sang fajar yang jahat turun dibalik pohon yang hidup~ Menunggu sesuatu yang, 'kan datang, seorang pahlawan yang diramalkan~

"

Aku bersenandung di jalanan pusat desa. Tampak ramai disaat para penduduk disini menawari berbagai dagangan dimulai dari makanan dan sesuatu yang berhubungan dengan sihir.

Aku biasanya jarang sekali keluar rumah seperti ini ...

"Kenapa Ibu menyuruhku keluar, ya?"

Aku lalu mengamati sekitarku. Tempat tinggal kami adalah sebuah wilayah tanpa pimpinan, tanpa pemerintahan yang sah, dan hanya bergantung pada para petani, peternak, petambang batu dan beberapa orang yang menghasilkan sesuatu bernama

Elixir

. Kami tidak dekat dengan kerajaan manapun, dan wilayah kami juga termasuk wilayah terpencil. Atau sekiranya, kami mengasingkan diri dan terkadang dalam benakku, aku penasaran kenapa kami seperti itu.

Mengasingkan diri.

Tidak ada yang hebat di pulau ini, jadi kenapa kami harus menghindar?

Aku berjalan di pusat desa, dikerumunan, melewati beberapa orang yang berbisik disekitarku. Aku tidak mengerti apa yang sebenarnya mereka bicarakan dan akupun tidak begitu peduli akan hal itu.

"Aku dengar wilayah kita sedang dalam masa kritis saat ini."

Aku terhenti ketika mendengar percakapan dua orang dewasa yang sepertinya cukup menarik. Aku mundur perlahan dan bersembunyi dibalik tubuh mereka.

"Kau benar. Karena wilayah kita pada dasarnya belum di klaim oleh kerajaan manapun, dan juga kita berada diantara keempat kerajaan. Mereka berbondong-bondong mencoba mendapatkan wilayah kita untuk dijadikan wilayah mereka. Sigh! Aku tidak percaya ini! Mereka bahkan tidak memperdulikan kita yang hidup disini. Ironis sekali!" Pria besar disebelahnya menjawab.

"Tapi, apa itu tidak apa-apa? Bagaimana dengan nasib kita semua?" Aku bisa mendengar nadanya yang sedikit khawatir.

"Itulah yang ku khawatirkan, aku takut wilayah kita akan menjadi medan perang karena keempat kerajaan itu. Itu tak begitu mengherankan, wilayah kita terkenal akan sumber daya sihir yang sangat tinggi. Jadi, tidak ada alasan bagi kerajaan untuk menolak mendapatkan wilayah kita. Apalagi setelah mengetahui bahwa kita belum dimiliki oleh kerajaan manapun!" jawab pria itu lagi sambil menghembuskan nafas berat.

Itulah yang mereka katakan.

'Jadi begitu. Tapi kenapa mereka takut?'

Aku melanjutkan kembali langkahku. Mencoba memikirkan kembali apa yang dibicarakan oleh kedua orang itu.

Atau sekiranya dipikiranku, tempat ini, pulau ini, wilayah ini, sangat misterius. Terkadang aku bisa melihat mereka tersenyum dan membaur dengan sesamanya. Tapi disisi lain, terkadang tempat ini sangat sepi dan kosong.

Seperti sebuah perspektif yang terus berubah dikepalaku.

"Apa itu karena sihir seperti yang mereka katakan?"

Terlalu larut dalam pikiran, tanpa sadar aku sudah berada ditempat tujuanku. Sebuah padang rumput yang sangat luas, membuatnya sangat cocok untuk dijadikan tempat berlatih.

"Oh? Siapa ini?"

Belum sempat membuka buku kesayanganku, aku menghela napas berat. Oh ya, dan jangan lupakan juga tentang anak-anak kecil yang sedang menikmati masa kecil mereka.

"Bukankah ini anak dari wanita aneh itu?"

Aku menoleh kearah suara itu berasal. Oh, sial. Tempat ini juga dipenuhi oleh anak-anak yang menyebalkan, terus mengganggu, dan terkadang menjadi alasanku jarang pergi keluar rumah.

"Kenapa kau diam saja? Mati kau!

Hahaha

!" Salah satu anak laki-laki dibelakangnya menimpali. Sebenarnya, aku akan biasa saja dengan perlakuan kekanakan mereka. Tapi kali ini mereka melempariku dengan bebatuan.

Dan itu sakit kau tahu?

"Hei! Apa kau mendengar kami? Beraninya anak rendahan sepertimu mengabaikan kami! Apakah Ibumu tidak mengajarkan sopan santun padamu?!" ucap dan bentak anak gadis dibelakangnya dengan angkuh dan aku ... tidak menyukainya.

Itu sudah dua kali. Aku biasanya hanya akan mengabaikan mereka saat ini, tapi ...

Apa mereka serius melibatkan Ibuku? Disini? Sekarang?

"Lihat! Sepertinya Ibumu yang aneh itu memang tidak mengajari--"

Aku menatapnya dengan tajam, tanpa ekspresi, membuat gadis kecil yang mengejekku itu tersentak karenanya.

"A-apa yang kau lihat?!"

"Kau ... anak kecil, perhatikan ucapanmu." Aku menatapnya dengan jijik.

"Apa?" Anak bertubuh gempal lalu mendorong tubuhku. "Apa yang kau katakan pada Hani?!"

Aku menatap para pengikut gadis bernama Hani itu. Oh, benar. Hani adalah anak dari kepala desa, seseorang dari keluarga berkasta tinggi di desa kami. Aku benci mengakuinya, tapi ia memang terlihat lemah lembut namun tidak dengan sikapnya.

Aku terkekeh geli. "Ah, apa yang barusan ku katakan?" Lalu mendekat kearah gadis kecil itu. "Kalian anak-anak manja yang bodoh. Sepertinya kalian harus menggonggong lebih keras pada orangtua kalian untuk pergi mengadu. Karena kalian tahu? Aku sudah memperkirakan jika kalian pasti akan merengek pada orang tua kalian seperti seekor anak anjing agar secepatnya pergi menghukumku."

Aku menatap mereka satu persatu dengan tatapan mengejek. "Ayolah, lagipula kenapa kalian terus menggangguku? Kalian ingin berteman?"

"Hah?! Berteman dengan--"

"Baik, baik. Jika kalian tidak ada urusan, jangan ganggu aku dan pergilah." Aku melambaikan tanganku, tapi anak laki-laki bertubuh gempal itu mencekal tanganku.

"Tunggu kau sialan! Rasakan ini!"

Bugh!

Dan tentu saja aku yang lebih dulu menendang wajahnya.

Wajah anak yang terjatuh ditanah itu tampak terkejut, tangannya terangkat memegang pipinya, lalu matanya mulai berair. "Ibuu ...!!"

Hah!

Menghindari masalah dan juga puas dengan reaksi kanak-kanak mereka, aku kemudian lari darisana, mengabaikan mereka lalu melanjutkan perjalananku. Sungguh menggelikan melihat anak-anak seumuranku yang bersikap seolah-olah mereka adalah orang yang paling benar. Apalagi ketika mereka mulai membawa-bawa nama Ibuku.

"Ah, tapi, aku pasti akan mendapat masalah setelah ini." Anak yang kutendang barusan pasti akan mengadu, dan sebagai gantinya, Ibu yang akan memarahiku setelah ini.

Kesampingkan soal itu.

"Baiklah, bisakah kita mulai?" Aku meregangkan badanku, lalu membuka buku yang selalu kubawa kemanapun. Yah, itu buku milik Ibuku yang kucuri ...

Dan aku merinding lagi.

Sihir sangat bergantung pada energi dan Mana dari penggunanya. Jadi ketika aku kehabisan Mana, aku tidak akan bisa menggunakan sihir sampai Mana-ku kembali terisi. Saat rentan waktu itulah aku tidak akan mempunyai pertahanan apapun. Jadi, untuk itu aku akan mengambil alternatif lain, yaitu pedang. Tapi, karena aku tidak mempunyai pedang asli, jadi aku menggunakan tongkat kayu untuk pelatihan dasar.

"Itu yang tertulis dibuku ..." Aku lalu menatap tanganku. "Tapi anehnya aku bisa menggunakan sihir tanpa perlu berlatih. Yah, meskipun tidak sempurna."

Keberuntungan yang menyenangkan!

Aku lalu mengeluarkan tongkat kayu yang selalu kugunakan untuk berlatih diam-diam tanpa sepengetahuan siapapun. Dengan tubuhku yang belum matang, apalagi aku seorang perempuan, menggunakannya membuatku sangat kesulitan.

Aku menatap langit, lalu mengepalkan tanganku keatas. "Ayo berjuang!"

•°

Diumurku yang genap 10 tahun, aku sudah terbiasa dengan sihir.

"Aku berlatih lagi karena Ibu menyuruhku untuk tetap diluar." Aku menatap langit jingga diatasku. "Kenapa dia selalu menyuruhku untuk pergi keluar rumah setiap sebulan sekali? Bukankah Ibu yang paling mengerti jika aku tidak suka keluar rumah?"

Melempar kerikil ke sungai didepanku dengan bosan, aku lalu duduk diam dengan cemberut dan membuka kembali buku itu.

Sejauh ini perkembanganku cukup memuaskan. Aku sudah bisa menggunakan sihir dan pedang secara bersamaan. Dengan afinitas sihir es, aku merasa senang karena sudah bisa menguasainya diumurku yang terbilang masih sangat muda. Aku juga belajar menggunakan Aura, dan penggunaan Mana-ku semakin baik. Itu membuat pergerakanku akan meningkat ketika aku menggunakannya.

"Jika seseorang mampu mempraktekkan sihir di usianya yang sangat muda, maka mereka disebut sebagai jenius."

Aku membaca kalimat disalah satu halaman pada buku itu, lalu tersenyum remeh. "Jenius apanya ..." Tapi tentu saja aku senang.

Saat ini sore hari. Aku pergi berlatih seperti biasa seorang diri, dan kini aku terlambat pulang kerumah. "Gawat! Ibu akan memarahiku!"

Aku melenggang pergi dan berjalan menyusuri desa dengan tergesa. Saat matahari mulai terbenam, suasananya perlahan mulai terasa mencekam disekitarku. Hal itu membuat perasaanku menjadi tak enak.

Dan ketika aku sampai didepan rumahku, entah kenapa perasaan itu malah jadi semakin kuat.

Rumahku sangat sunyi. Angin berhembus dengan tenang, membawa hawa dingin yang membuatku gemetar, hingga kemudian memperkuat hawa menakutkan yang ada disana. "Kenapa aku takut? Tidak ada apa-apa disana."

Aku menghela napas lalu memberanikan diri untuk membuka pintu rumahku. Hingga akhirnya suara pintu yang kubuka berderit sangat jelas di keheningan malam ini.

"Ibu, aku pula--"

Langkahku terhenti. Tubuhku terasa membeku saat aku termenung disana. Mataku terbelalak dan nafasku terasa tercekat seketika.

"A-apa yang ...?"

Tanpa sadar, aku mundur beberapa langkah sampai aku tersandung dan terjatuh cukup kuat. Tubuhku gemetar, bahkan aku tidak bisa menggerakkan bibirku untuk bicara.

Disana ...

Dengan tubuh terkulai lemah di lantai, cairan merah pekat itu mengalir bagaikan sungai deras dari tubuhnya. Mataku terbelalak dan perutku terasa sangat mual saat melihat isian perutnya yang berhamburan kemana-mana, dan juga ... tanpa kepala.

"

AAAAA

!!" Suaraku lalu tersedak keluar dengan teriakan.

Tiba-tiba pikiranku terasa kosong. Sosok yang sangat kusayangi, yang selalu ada disampingku, Ibuku, kini terkulai lemah tanpa nyawa.

"Kau pulang, nak?"

Aku sontak mundur dengan sekujur tubuh yang merinding. Mataku masih menatap tubuh Ibuku, dan tanpa suara mendengar pada suara langkah kaki yang perlahan mulai mendekat kearahku dari arah gelapnya bayangan rumahku.

"A-Ayah?"

Aku tidak bisa melihat wajahnya, tapi aku bisa melihat sinar merah pada matanya. Aku tersentak. Aku menutup mulutku disaat rasa mual kembali berputar di perutku ketika melihat apa yang ada ditangannya.

Kepala dengan surai pirang yang bersimbah darah.

"I-Ibu ..." Suaraku begitu parau. Napas yang tercekat membuat dadaku sesak dan akhirnya tersedak.

Apa ini? Ada apa ini? Apa yang terjadi disini?

Ia lalu melemparkan kepala itu kehadapanku dengan entengnya. Darahnya kemudian terciprat pada wajahku. "Ah, jangan khawatir. Wanita ini telah menemui kebahagiaannya disana." Suara Ayahku sedikit melembut namun aku tidak menyukai aksen itu.

Ayahku tersenyum begitu lebar-- tidak, siapa orang ini? Ayahku tidak akan pernah tersenyum seperti itu padaku. Dan begitu aku memikirkannya, dia pasti bukan Ayahku. Aku menyadari itu karena ia juga pasti tidak akan pernah melakukan hal sekeji itu pada Ibuku.

Ini terlalu berlebihan.

"S-siapa kau?! Kau bukan Ayahku! Kembalikan dia!" Aku membentaknya dengan marah.

Ia lalu tersenyum dengan mata yang menyipit. "Oh? Benar juga, namaku--

Sialan! Hanya karena membelamu, hanya karena dia membelamu! Dia mati-matian melawanku! Padahal kami hanya mengurusmu karena sebuah perintah! Mati kau--!

!

"

Wajahnya tiba-tiba berubah sangat marah saat ia mencaciku. Tapi, ia dengan cepat mencengkram wajahnya sendiri, kemudian tertawa kecil. "Ah, maaf-maaf ... Jiwanya ternyata belum hilang." Ia menggeleng-gelengkan kepalanya kuat, lalu kembali menatapku.

Aku takut. Aku tidak bisa bergerak sedikitpun dihadapannya. Pikiranku terus menyuruhku untuk lari, tapi aku bahkan tidak bisa menggerakkan tubuhku sama sekali.

"Ah, aku lupa! Senang bertemu denganmu nona manis, namaku Argor. Senang bertemu denganmu, tapi sayangnya aku harus membunuhmu," ucapnya dengan senyuman diwajahnya. Nada bicaranya tidaklah semanis maksudnya. Bahkan pria itu kini terlihat seperti orang gila dimataku.

"K-kau membunuh Ibuku ..." Tubuhku gemetar. Tubuhku kini diliputi oleh rasa takut dan amarah ketika mengingat Ibuku.

"Itu benar."

Aku menatapnya dengan rasa pahit dilidahku. "Kenapa ...?"

"Kenapa? Itu karena mereka kabur dariku. Yah, tapi jika kupikir-pikir lagi ..." Seringaian muncul dibibirnya. "Karena aku bosan, mungkin?"

Bosan ...?

Aku menatapnya kosong. Mataku bergetar ketika perasaanku kini terasa tak terkendali lagi.

Beraninya dia ...!

Aku menyihir belati ditanganku, lalu menusuk jantungnya dengan marah. "Beraninya kau!!"

Air mataku jatuh dan bersamaan dengan itu, tubuhku terlempar saat ia menendang tubuhku lalu terbentur pada dinding.

"Ah, kau gadis kecil nakal. Itu sakit, kau tahu?" Ia memegang jantungnya, namun saat ia mengangkat kepalan tangannya, ia tidak terluka sedikitpun. Tidak ada bekas luka disana. "Hanya bercanda!

Pfft

!"

Aku menggertak, kembali menyihir pedang es, lalu berlari dan melesat kearahnya dengan amarah yang menggebu.

Tapi serangan itu tidak berhasil. Pria itu dengan mudahnya menghindari setiap seranganku. Hingga pada akhirnya ia menendang kakiku, lalu membuatku tersungkur dengan keras. Aku bisa melihat pedang es-ku terlempar begitu saja, lalu menghilang menjadi serbukan salju. Aku kembali menyihir sepasang belati, namun sia-sia saat pria itu menendang tanganku dan membuatnya kembali terlempar.

"

Kekeke

, lucu sekali."

Rasa ngeri mulai menyentakku ketika auranya berubah menakutkan.

"Hei, nak. Apa yang sedang kau lakukan?" Ia lalu merampas belati dari tanganku yang tersisa, "Kau ingin bermain denganku? Baiklah. Kalau begitu, aku yang pertama."

Belum sempat aku membalasnya, aku terlonjak kaget ketika rasa yang teramat sangat sakit menusuk-nusuk punggungku. "

Arghh!

H-hentikan ..." Suaraku memekik tajam, bahkan suara kanak-kanakku terdengar begitu memilukan.

"Hm? Bukankah kau ingin bermain? Aku sudah baik hati melayanimu, kau tahu?"

Saat aku hendak melawannya, dia dengan cepat membentur-benturkan kepalaku kearah lantai tempat mayat Ibuku berada. Banyak sekali darah dalam pandanganku. Perasaan takut itu semakin kuat ketika tangannya mencekik leherku, lalu darah mulai mengucur dari pelipisku.

Kepalaku sangat sakit.

Tanganku berjuang untuk meraih kakinya yang berjongkok disampingku, namun selanjutnya itu sia-sia ketika tanganku diinjak olehnya dengan begitu kuat. "Gadis kecil nakal. Apa yang coba kau lakukan?"

"

Akhh

!" Belati itu menancap kedua tanganku, hingga menembus kedalam lantai kayu dibawahnya.

Perlahan, aku bisa merasakan cairan hangat menyapa pipiku. Aku kemudian membuka mataku dengan susah payah hanya untuk melihat darahku yang tercecer dimana-mana.

Saat aku menatap pria dengan senyuman yang mengerikan itu, aku merasa sangat hampa. Saat itu juga aku menutup mataku, merasa jika aku benar-benar akan mati. Mati sia-sia. Tanpa melawan.

Bunuh

.

Aku tersentak ketika mendengar sebuah suara didalam kepalaku. Suara asing yang terus berdengung disana.

Bunuh dia ...

Bisikan itu memenuhi kepalaku. Namun, apapun yang terjadi pada tubuhku setelahnya, itu adalah hal diluar kendaliku. Lonjakan energi terasa mengisi seluruh tubuhku, tidak ada rasa sakit. Dan untuk sesaat, aku merasa lega entah kenapa.

Aku membuka mataku dan bayangan diriku yang tengah mencekik pria itu terlihat jelas dimataku.

A-ada apa ini? Ini bukan-- tidak! Tubuhku bergerak dengan sendirinya. Ini diluar kendaliku!

Ekspresinya tampak terkejut dan senang. Terlepas dari betapa merahnya wajahnya sekarang, Ayahku tetap menyeringai.

Aura ungu pekat dan bulu-bulu sayap berterbangan disekelilingku. Dan ketika tanganku terangkat, sebuah cahaya muncul darisana dengan tekanan.

Rasanya semacam sihir, namun itu bukanlah sihir.

Aku lalu mengarahkannya pada Ayahku, dan membuatnya terhempas oleh cahaya itu. Selang beberapa waktu, tiba-tiba kepulan asap hitam keluar dari mulutnya.

Aku langsung mundur dengan waspada.

Kepulan asap hitam itu kemudian berkumpul hingga membentuk sebuah individu. Tetapi tanpa wajah atau apapun itu yang menyerupai seorang manusia. Dalam keheningan yang menegangkan, asap itu lalu berbicara dengan suara berat namun masih sedikit kekanakan.

"Ah, sayang sekali. Aku pikir pria ini adalah wadah yang tepat untukku. Yah, mau bagaimana lagi? Orang ini lemah. Ck ck."

Tba-tiba ia menyeringai sangat lebar hingga membuatku mundur sedikit takut.

"Nona, ayo kita selesaikan--" Ucapannya terhenti. Ia terdiam disana yang mana memberikan firasat buruk padaku. "Sayap ..."

Sayap?

Aku lalu menoleh pada punggungku.

S-sayap?!

Aku juga terkejut saat menyadari jika seluruh luka tusukku kini telah sembuh seluruhnya.

Regenerasi ...?

"Begitu, ya! Jadi itu kau, ya!" Ia tertawa keras, berbanding terbalik dengan aku yang kebingungan. "Yah, wanita itu terus mengatakan jika kau telah mati. Aku jadi kesulitan, kau tahu? Tapi untungnya aku bertemu denganmu disini!"

Saat aku berkedip, asap itu tiba-tiba muncul didepanku. Aku tersentak saat tangannya mencekik leherku kuat, kemudian ia bergumam.

"Karena itu artinya aku harus benar-benar membunuhmu ..."

Tak ada yang bisa kulakukan. Bahkan tangan kecilku tak mampu untuk menyingkirkan tangan asap hitam itu. Apa aku akan mati? Leherku sakit sekali rasanya, napasku juga mulai tersegal.

Aku mencoba memukul asap hitam itu dengan sihir disekeliling tanganku. Memanfaatkaannya disaat-saat terakhir, dengan cepat tanganku melesat kearah asap hitam itu. Aku terkejut dengan reaksinya. Asap itu terpental kearah dinding dengan keras oleh kekuatanku.

Brak!

Aku kebingungan. Apa ini benar kekuatanku? Hanya campuran rasa takut dan aneh yang kurasakan saat ini.

"

Haha

, apa-apaan ini?" Suaranya berubah menjadi sangat mengerikan dan sedikit ... kecewa? "Kupikir karena kau masih hidup, kau bisa menandingiku. Tapi apa ini? Aku tidak punya waktu untuk ini."

D-dia tidak terluka sedikitpun?!

"Tidak kusangka kau selemah ini. Kau menghabiskan waktuku dan membuatku kecewa ... itu tidak sepadan, kau tahu?"

"..."

Apa yang sebenarnya sedang ia bicarakan?

"Benar juga! Karena aku orang yang sangat baik hati, aku akan melepaskanmu, Nona manis. Sebagai gantinya ..." Asap itu mulai pudar sedikit demi sedikit. "Tumbuhlah menjadi kuat, oke? Karena mungkin suatu hari nanti ...

Suara terakhirnya masih membekas ditelingaku.

"Kita akan bertemu lagi."

Asap itu menghilang dari pandanganku, tanpa jejak apapun, sedikitpun. Layaknya asap itu memang tidak pernah ada disini dari awal.

Dengan sekejap, aku mulai mendapatkan kembali kesadaran tubuhku sepenuhnya. Aku terdiam, merenung dalam keheningan ketika aku berusaha mencerna kejadian yang baru kualami.

Brak!

Tiba-tiba pintu dibelakangku terbuka dengan keras, dan setelah itu teriakan histeris mulai menyapa telingaku. Aku menoleh lemah dengan tatapan kosongku kepada seorang wanita paruh baya yang kukenal sebagai tetangga kami.

Dia memekik dengan keras ketika melihat pemandangan berdarah didepannya.

Kondisi mayat kedua orangtuaku yang tak bernyawa ...

Aku bahkan tidak ingin melihatnya lagi.

Tapi tampaknya ada sebuah kesalahpahaman disini. Dibanding mengkhawatirkan orang tuaku, wanita itu malah menatap kedua tanganku yang dipenuhi oleh darah. Bahkan percikan-percikan darah banyak sekali yang menghuni tubuhku.

Ah, aku mengerti. Kondisi rumahku yang sangat gelap tampaknya menampilkan lebih banyak adegan horor. Aku terlihat seperti pembunuh, bukan? Apalagi dengan sayap hitam dipunggungku.

Wanita tua itu tak henti-hentinya berteriak. Bahkan disaat aku tergeletak jatuh dan kegelapan mulai menguasai pandanganku.

❇

to be continued ...