-The Four Kingdom-

❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄

• The Nothern Kingdom Telmour •

••*••

Kerajaan ini dilambangkan oleh angin. Kerajaan ini terdapat disebelah utara Benua Zorgia. Cuaca disana sangatlah dingin, pemandangan salju dapat terlihat dari sudut pandang manapun, bahkan dari jauh sekalipun. Karena iklim yang sangat dingin itulah, membuat kebanyakan orang disana kebal terhadap dingin dan kelaparan yang melanda.

••*••

• The Western Kingdom Horgein •

••*••

Kerajaan ini dilambangkan oleh tanah. Kerajaan ini terdapat disebelah barat Benua Zorgia. Di Kerajaan ini, terdapat tambang yang digunakan sebagai sumber pencaharian selain  menjadi seorang petualang. Ditambah cuacanya yang sangat panas, membuat kebanyakan pria atau wanita disana memiliki ciri khas tersendiri, yaitu tubuh yang besar dan berkulit gelap.

••*••

• The Eastern Kingdom Ruides •

••*••

Kerajaan ini terdapat disebelah timur Benua Zorgia. Kerajaan ini memiliki beberapa pulau, membuatnya cocok dilambangkan dengan air. Kerajaan ini juga dikenal sebagai Kota pelabuhan dan dikenal juga sebagai pusat perdagangan. Keindahan pulau-pulau di Kerajaan ini membuatnya memiliki daya tarik tersendiri, yang mana membuat banyak orang memiliki impian untuk mengunjungi kerajaan ini.

••*••

• The Southern Kingdom Arburght •

••*••

Kerajaan ini dilambangkan dengan api dan terletak dibagian selatan Benua Zorgia. Kerajaan ini merupakan pusat dari petualang diseluruh dunia, terdapat banyak sekali guild-guild petualang yang ada disana.  Kebanyakan orang disana sering menggunakan sihir untuk mencukupi kehidupan mereka. Kerajaan ini menyandang gelar sebagai kerajaan terbesar saat ini.

••*••

❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄❄

Tes..tes.. 1..2..3..

Halo semuanya! Bagaimana kabar kalian? Hehe..

Aku pengen ngucapin terima kasih buat kalian yang sudah membaca cerita pertamaku ini..^^

Sampai jumpa di Next Chapter!

*****

to be continued..