Chapter 15: Lost

Apa-apaan ini.

Saat aku menoleh ke arah apa yang ditunjuk oleh Hawk, aku tidak bisa tidak merasa marah. Kenapa Naga itu masih berada disini?! Naga itu tetap diam di atas bukit dibelakangku dan terus menatap ke arahku. Naga itu terlihat seperti sebuah patung yang sudah berada disana sejak lama.

"Kenapa Naga itu masih ada disini?" Aku mencoba menahan suaraku yang sedikit bergetar karena geram. Hawk hanya berdecih sambil memalingkan tatapannya.

"Memangnya kenapa? Lagipula Naga itu berada diluar wilayahku, jadi itu bukan urusanku apakah aku harus membunuhnya atau tidak." balasnya.

"..."

Aku hanya bisa menahan rasa amarahku saat ini. Benar, mau bagaimanapun Hawk adalah Sang Penjaga di wilayah Pohon ini. Aku tidak bisa melakukan hal yang gegabah lagi untuk yang kedua kalinya. Aku hanya bisa menghindari tatapanku dari Naga itu. Sungguh, jika aku terlalu lama menatapnya, aku hanya semakin ingin membunuhnya. Aku mengalihkan pandanganku menuju ke arah Hawk. Aku bisa melihat Hawk mulai berjalan menjauh dari tempat kami berdiri.

"Kau mau kemana?" tanyaku.

Pertanyaanku membuat Hawk menghentikan langkahnya, dia lalu berbalik untuk menatap ke arahku. Dia masih membawa kepala Nenekku yang dipenuhi oleh darah didalam dekapannya.

"Pemakaman Maria. Ikuti aku, kita akan memberikan penghormatan terakhir padanya." ujar Hawk. Aku bisa melihat mimik wajahnya yang berubah menjadi sendu. Dia lalu kembali melanjutkan langkahnya, meninggalkanku. Tanpa kata, aku dengan cepat mulai mengekor dibelakangnya. Aku sedikit penasaran dimana dia akan memakamkan Nenekku.

----

Gua yang dingin dan gelap dengan satu-satunya pencahayaan dari sinar bulan. Rintikan air yang menggema keseluruh Gua, terdengar jelas pada keheningan diantara kami. Setumpuk batu yang telah disusun seadanya, dan dengan dua tangkai bunga diatasnya. Kami memakamkan Nenek di Gua ini. Mungkin sedikit terpencil, tetapi disini sangat nyaman.

Setelah merapalkan doa, aku lalu menoleh ke arah Hawk. Aku bisa merasakan dia sedang bersedih saat ini. Mungkin, karena Nenek adalah satu-satunya temannya. Teman, kata itu malah mengingatkanku pada seseorang.

"Kemana tujuanmu selanjutnya?"

Pertanyaan itu membuatku tersentak. Aku segera menatap ke arahnya dengan sedikit terkejut.

Dia benar.. Kemana tujuanku setelah ini?

"Aku tidak tahu." Aku belum menentukan tujuanku setelah pelatihanku ini berakhir, jadi ini sedikit membuatku bingung. "Mungkin aku akan berkelana kemanapun itu membawaku. Entahlah.."

Hawk hanya diam, tatapannya tetap terpaku pada tumpukan batu didepannya. Dia lalu mengangkat kepalanya, mendongak untuk menatap cahaya bulan yang masuk melewati celah-celah Gua.

"Aku ingin menyarankan suatu tempat padamu." ujarnya. Dia lalu berdiri dari duduknya, dan mulai berjalan mendekatiku. "Kerajaan Ruides, disana mungkin banyak sekali hal-hal yang belum pernah kau lihat. Jadi, tempat itu mungkin akan memberimu wawasan yang lebih luas daripada ajaran milik Maria."

Hawk berhenti tepat dihadapanku. Sekarang aku baru bisa menyadari, kalau Hawk ternyata cukup tampan. Terlepas dari kenyataan bahwa dia adalah seekor burung Phoenix. Aku jadi penasaran, apa sebenarnya hubungan yang dia dan Nenekku miliki. Tapi..

Kerajaan Ruides, ya..

"Tapi, apakah mereka tidak akan mencurigaiku? Kau tahu.. Mata kiriku." Akan sangat merepotkan kalau aku harus hidup sebagai seorang buronan. Apalagi itu ditempat asing, yang bahkan aku tidak mengenal apapun dan siapapun disana.

"Rumor tentang Maria sudah berlalu sejak 20 tahun lamanya, mungkin hanya sebagian orang saja yang mengetahuinya atau tidak sama sekali. Kemungkinan besar semua orang sudah melupakan tentang siapa itu Maria. Tapi.." Hawk mulai melangkah lebih dekat ke arahku, yang mana membuatku mendongak ke arahnya.

Dia lalu menempatkan tangannya di sebelah mata kiriku, sebuah cahaya mulai bersinar dari telunjuk tangannya. Setelah beberapa saat, cahaya itu mulai pudar bersamaan dengan tangannya yang menjauh dari wajahku. "Ini hanya untuk berjaga-jaga, aku telah mengembalikan warna mata kirimu seperti warna mata aslimu. Akan sangat merepotkan kalau kau bertemu dengan seseorang yang mengetahui tentang mata itu."

Aku hanya bisa menatapnya, tanpa berkedip sedikitpun. "K-kenapa kau sangat baik padaku? Bukankah itu bukan urusanmu kalau aku mendapat sebuah masalah diluar sana?" tanyaku.

Hawk membuang nafasnya dengan kasar. Dia lalu menatap tajam ke arahku, membuatku terhenyak karena tatapannya. "Sudah kubilang aku melakukan ini hanya untuk Maria. Kalau kau tidak punya hubungan apapun dengannya, aku tidak akan pernah melakukan hal semacam ini bahkan jika kau memohon padaku. Jadi, jangan berpikiran terlalu jauh dan kurangi sikapmu yang

'suka menyelesaikan semuanya sendiri'

itu. Kau mengerti?" ucapnya tajam.

Aku hanya bisa menundukkan kepalaku pada kata-katanya, yang terasa begitu menusuk bagiku. Aku lalu menganggukkan kepalaku, dengan tatapanku yang masih mengarah kebawah. "Aku mengerti."

"Dan juga, jangan pernah mengaktifkan mata itu. Kau tahu jika kau mengaktifkannya, maka kau akan berubah ke wujudmu yang sebelumnya dan begitu pula sebaliknya. Kau pasti ingat perkataanku kalau mata itu juga berfungsi sebagai segel, bukan?

Yah

, aku tidak begitu tahu tentang apa sebenarnya kekuatan yang dimiliki oleh mata itu. Jadi, berhati-hatilah." ucapan terakhirnya membuatku kembali mendongak ke arahnya. Aku bisa melihat senyumannya yang begitu tipis, bahkan rasanya itu hanya seperti ilusi.

"T-terima kasih. Aku akan berhati-hati." Aku membalasnya dengan senyuman. Lalu aku bisa merasakan elusan lembut diatas kepalaku, yang mana membuatku merasa nyaman walaupun hanya sebentar. Entah kenapa, tapi aku merasa jika sedang berada disekitar Hawk rasanya sangat nyaman. Seperti saat aku sedang bersama dengan keluarga khayalanku.

Aku lalu menatap ke arahnya lekat, disertai dengan tatapan tekad yang kutunjukkan. Lalu aku menoleh ke arah tumpukan batu yang mana merupakan makam Nenekku. Aku tersenyum tipis, aku tidak boleh terlalu larut dalam kesedihan akan kematian Nenekku. Karena dia tidak akan menyukai hal itu.

Meskipun kami baru bertemu. Entah kenapa, aku merasa aman disekitarnya. Dia bagaikan seorang Kakak yang aku idam-idamkan dalam hidupku, mungkin jika dia menyingkirkan sikap kasarnya. Hawk lalu menurunkan tangannya dari kepalaku, yang mana membuatku sedikit kecewa.

"Kau akan berangkat besok. Tidak ada waktu lagi yang tersisa." ucapnya yang mana membuatku terheran.

"Kenapa? Bukankah masih ada banyak waktu? Kenapa terburu-buru?" Aku sungguh tidak mengerti, dia seakan-akan menyuruhku agar segera pergi dari sini.

Hawk kembali menatap tajam ke arahku, membuatku kembali menunduk. "Tidak ada penolakan. Cepat tidur, kau harus berangkat pagi-pagi." Hawk mendorongku untuk keluar dari Gua, lalu menyuruhku untuk mengikutinya kembali ke arah Pohon Kehidupan berada.

Saat kami berdua sampai di Pohon itu, aku dibuat terdiam oleh pemandangan langit diatasku. Aku lalu menyadari betapa indahnya dunia yang kutinggali ini, terlepas dari penderitaan yang selama ini terus menimpaku. Tapi, dengan cepat aku menyingkirkan segala permasalahan dalam pikiranku saat ini, bahkan dari kenyataan bahwa Naga keparat itu masih ada disekitarku.

Hm?

Aku menoleh kesana-kemari, mencoba mencari keberadaan Naga itu. Naga itu menghilang, selama apapun aku mencari keberadaannya, tetapi aku tidak dapat menemukannya. Tapi, bukankah itu kabar baik? Setidaknya aku tidak akan pernah berhadapan dengan Naga sialan itu lagi.

Aku memutuskan untuk tidur dibawah langit berbintang, yang terbentang luas didepanku.

Hah

..

Mungkin, besok adalah hari yang akan menjadi awal perjalanan baruku. Karena masa pelatihanku.. Sudah berakhir.

----

Wush!

Angin pagi berhembus menerpa wajahku, membuat rambut panjangku terbang mengikuti arusnya. Aku lalu menarik sebuah kalung yang berada dileherku, aku menatap kalung yang sangat indah itu sesaat. Aku jadi mengingat apa yang dikatakan oleh Hawk untuk yang terakhir kalinya.

'Apa ini?'

'Itu kalung pemberian Maria. Jaga itu baik-baik, dia memintaku agar memberikannya padamu. Hah, ternyata Maria sangat menyayangimu lebih dari yang kupikirkan.'

Aku menggenggam kalung itu erat, sebelum kembali memasukkannya kedalam pakaianku. Aku berniat untuk kembali ke rumah tempat tinggal Nenekku dan aku dulu. Mungkin aku juga ingin mengambil beberapa pakaian yang layak dipakai. Yah, karena melihat kondisiku yang terlihat mengerikan dengan darah yang berada disekujur tubuhku, membuatku sedikit tidak nyaman.

Aku terus berjalan menyusuri Hutan yang sudah hancur akibat pertarungan sebelumnya. Pohon-pohon yang tumbang bahkan hancur lebur, menyapa penglihatanku. Aku berdiri didepan area  yang tertutupi oleh Es. Warna putih mulai mendominasi penglihatanku, bahkan udara disini masih terasa sangat dingin.

Tapi, ini bukanlah sihirku, melainkan semburan dari Naga itu. Yah, karena Naga itu hilang entah kemana, jadi aku tidak perlu khawatir lagi. Setelah beberapa saat, tanpa sepatah katapun  aku terus melanjutkan kembali langkahku. Sampai akhirnya aku sampai ditujuanku. Tapi.. Apa ini?

"Dimana rumah Nenekku?" Aku yakin disini adalah lokasi dari tempat tinggalku dulu. Tapi, kenapa disini hanya ada padang rumput yang luas? Bahkan bekas pertempuran sebelumnya masih ada disana. Tapi, kemana rumah Nenekku?

Kebingungan mulai melanda diriku, membuatku dibuat pusing olehnya. "Aah.. Aku tidak bisa berpikir lagi! Aku akan menanyakannya sendiri kepada Hawk! Mungkin dia tahu apa yang sedang terjadi saat ini."

Aku berbalik dan mulai berjalan kembali, ke arah Pohon Kehidupan tempat Hawk berada. Aku kembali melewati Pepohonan yang sudah hancur tadi, mengulang tempat yang kulewati sekali lagi. Saat aku sudah berada ditujuanku, aku dengan sekejap langsung berhenti. Mataku melebar dengan sempurna.

Apa lagi ini?

"Kemana perginya Pohon Kehidupan itu?" entah kenapa rasa takut mulai menghantuiku. Didepanku hanya ada beberapa sungai kecil, dan bukit dengan air terjun yang indah dibelakangnya. Aku sangat yakin ini tempatnya, tetapi tidak ada Pohon Kehidupan disini. "Hawk! Dimana kau?! Apa yang sedang terjadi?! HAWK!!"

Suaraku menggema keseluruh tempat, tetapi suaraku langsung menghilang begitu saja. Tubuhku mulai gemetar, jantungku mulai berdegup dengan sangat cepat.

Tidak..

Dengan cepat, aku segera berlari dengan sekuat tenagaku ke arah Gua tempat makam Nenekku berada.

Kumohon.. Jangan bilang padaku...

Air mataku mulai jatuh begitu saja, ketika aku berlari dengan sangat cepat tanpa henti. Aku melompati berbagai akar merambat dan bebatuan, sampai pada akhirnya aku berhenti. Tubuhku langsung lemas, nafasku mulai memburu tak karuan. Aku jatuh terduduk diatas bebatuan kecil yang kasar, didalam Gua yang saat ini sangat sunyi. Tidak ada apapun.. Bahkan makam Nenekku, semuanya..

Tidak..

Rasa sakit mulai datang menghampiriku. Tapi itu bukan sakit secara fisik, melainkan rasa sakit pada perasaanku.

Apa aku.. Ditinggalkan?

Tetapi apa itu mungkin? Kemana semuanya pergi hanya dengan waktu satu malam?

Aku segera berdiri dan langsung berlari kembali ke arah Pohon Kehidupan itu berada.

Kumohon

.. Beritahu aku kalau ini semua hanyalah khayalanku saja. Aku terus berdoa dalam diriku, berharap begitu aku keluar dari sini.. Semuanya akan kembali normal.

Bruk!

"Aa.. Aaa.." Aku tidak dapat menahan tangisku, saat semua harapanku hancur begitu saja. Aku tersungkur kebawah, sambil terus mencengkram dadaku yang rasanya sangat sesak. Ini bukanlah ilusi ataupun khayalan, tapi ini kenyataan. Tidak ada perubahan apapun pada pemandangan dihadapanku.

"Keluarlah! Kemana kalian semua pergi?!" Aku terus berteriak, tak peduli jika ada seseorang yang melihatku, yang terlihat seperti orang gila.

Tidak ada jawaban.

Tubuhku lemas, rasanya diriku begitu kosong. Tidak ada siapapun.. Hanya ada aku.. seorang diri..

Tidak bisakah dunia ini tidak mempermainkanku seperti ini? Sekali saja? Padahal aku pikir, aku akhirnya mempunyai tempat untuk pulang. Tapi semua itu selalu hancur begitu saja. Selalu begitu..

Tap tap

Aku lalu mendengar suara langkah kaki yang perlahan mendekat kearahku.

Hawk?

Dengan cepat aku menoleh ke arahnya, berharap bahwa semua ini benar-benar hanya sebuah ilusi semata. Tapi, semua itu hancur begitu saja, saat aku melihat seorang anak laki-laki kecil, yang terlihat masih sangat muda. Mungkin, sekitar umur 9 tahun. Rambutnya berwarna putih dengan manik mata birunya yang seakan bersinar sendiri. Dia berhenti tepat didepanku, lalu tersenyum padaku.

"Siapa kau?"

*****

to be continued.

.