Chapter 13: A Dragon and Catastrophe

GRROOOAAARGHHHH!!!

Kami langsung berhenti. Suara yang begitu menggelegar mulai terdengar sangat jelas. Aku lalu menatap kearah Nenek, tetapi aku bisa melihat bahwa Nenek juga terkejut akan hal itu. Tanah Es dibawah kami mulai bergetar, rasanya seperti terjadi gempa. Raungan mulai terdengar lagi, bahkan itu terdengar jauh lebih keras dari sebelumnya. Raungan itu membuatku sedikit gemetar.

Tunggu, apakah aku takut? Bahkan aku tidak tahu apa itu..

Aku mengepalkan tanganku, lalu menghampiri Nenekku yang masih terdiam disana. Suara raungan itu menggema keseluruh tempat, sampai-sampai aku harus berteriak pada Nenekku.

"Nenek! Apa yang terjadi?! Suara apa itu?!" teriakku.

Nenek langsung tersadar. Dia langsung merentangkan tangannya didepanku, mencoba melindungiku. Aku bisa melihat keringat mengucur melewati pipinya. Auranya menjadi tipis saat dia mencoba untuk menekan auranya. Dia memfokuskan penglihatannya kearah jurang yang cukup jauh disana. Aku bisa merasakan bahwa Nenekku sedang serius saat ini.

"Sepertinya kau sudah membangunkan sesuatu, Nak. Tapi, itu tidak akan mungkin jika seekor Monster untuk keluar dari Dungeon. Jadi makhluk apa itu..." Nenekku mengernyitkan alisnya bingung. Dia mengeratkan kepalan tangannya, lalu menatap ke arahku.

"Kita harus segera pergi dari sini! Sebelum makhluk it-.."

GRRROOOOAAAAAARGHHHH!!!

Wush!!

Angin langsung menghantam kami dengan sangat kuat, sampai-sampai menghancurkan tanah Es yang ada disekitarnya. Angin itu terus menghantam kearah kami tanpa henti, bahkan rasanya saat ini kami sedang berada ditengah-tengah badai Es. Tapi untungnya Nenek dengan sigap, langsung membuat Barrier disekitar kami sehingga tidak ada satupun yang cidera serius.

Tepat pada saat aku membuka mataku, aku terdiam. Saat melihat sesuatu yang berada tepat didepan mataku saat ini. Tubuhnya yang sangat besar, ditambah dengan duri-duri tajam disekitar tubuhnya. Matanya yang berwarna biru sangat bersinar, yang mana membuatnya terlihat sangat mengagumkan. Kulit dan sisik yang berwarna putih terlihat sangat tebal dan kuat. Dan sayapnya yang sangat kokoh itu, membentang lebar dengan kuat. Membuat Angin kembali menghantam kesekitarnya.

Ah.. Itu seekor Naga.

"THERESSA! Apa yang kau lakukan?! Cepat lari!" teriak Nenekku yang sudah berada dibelakangku.

Aku lalu tersentak, dan mulai mencerna apa yang sedang terjadi saat ini. Itu benar.. Kami sedang bertarung, tetapi ada gangguan yang menghalangi pertarungan kami.

Kalau begitu bagaimana dengan ujiannya?

"Bagaimana dengan ujiannya?!" tanyaku. Entahlah, saat ini rasa takutku seperti hilang entah kemana. Aku bisa melihat Nenekku menghembuskan nafasnya kasar.

"Lupakan soal ujian itu! Kita harus segera pergi dari sini!" perintahnya sembari tergesa-gesa menarik tanganku. Aku hanya diam, tidak berniat mengikuti ajakannya.

"Aku akan mengalahkannya." ucapku pada akhirnya. Nenekku langsung menatap ke arahku ngeri. Dia menggeleng-gelengkan kepalanya dengan cepat, sebelum akhirnya memegang bahuku kuat.

"Dengarkan aku.. Naga berada jauh di level yang sangat berbeda. Kau tidak akan bisa mengalahkannya, bahkan termasuk diriku! Kuperingatkan kau, Naga itu jauh lebih kuat darimu!" geramnya.

Kau tahu, Nek... Semakin kau bilang begitu, semakin penasaran pula diriku. Dan juga aku mempunyai alasan tersendiri, alasan kenapa aku ingin bertarung dengan Naga itu.

"Jangan khawatir, Nek. Aku pasti akan mengalahkannya. Cukup lihat saja muridmu ini." ucapku yakin. Tetapi perkataanku malah dihadiahi dengan tamparan kuat dipipi kananku.

Plak!

Aku terdiam. Perlahan pipiku mulai terasa memanas karena tamparan itu. Semua disekitarku terasa sunyi, bahkan rasanya aku tidak merasakan kehadiran Naga dibelakangku itu. Aku menoleh kearah Nenekku yang terlihat mematung karena perbuatan yang telah dia lakukan barusan. Dia terus menatap tangan kanannya yang telah menamparku, aku bisa melihat tangannya mulai gemetar.

Haah

..

Aku lalu membalikkan badanku kearah Naga itu yang sedang menghancurkan tanah Es, yang berasal dari sihirku. Aku terdiam sebentar, sebelum akhirnya berbicara pada Nenekku yang masih diam sedari tadi.

"Tunggulah disini, Nek. Aku akan membuktikan padamu akan kelayakanku.." aku menghela nafas dalam-dalam, sebelum melanjutkan, "Sebagai satu-satunya muridmu."

Aku hanya punya beberapa Mana yang tersisa, tapi itu tidak masalah. Aku lalu menyalurkan Mana keseluruh tubuhku, membuatku dengan cepat melesat kearah Naga itu. Meninggalkan Nenek yang masih terdiam ditempatnya. Aku segera memperpendek jarakku dengan Naga itu, sampai sekarang Naga itu berada tepat didepanku. Tetapi ini sedikit aneh, Naga itu menatap kearahku tetapi dia tidak menyerangku.

Apa masalahnya?

Lalu dengan tiba-tiba Naga itu meraung tepat didepanku, membuatku hampir terpental karenanya.

Ugh, Yang benar saja! Itu hanyalah sebuah raungan.

Aku segera memposisikan diriku dalam posisi bertahan. Raungan Naga itu terus menggema, membuat Mana disekitarku menjadi tak beraturan dan bertabrakan. Bahkan tak sedikit partikel-partikel Mana mengenai pipiku, hingga membuatnya tergores dan mulai mengeluarkan darah.

Aku tiba-tiba teringat akan sesuatu. Naga itu makhluk mitologi yang hampir punah, bahkan di zaman sekarang sangatlah sulit untuk menemukannya. Tetapi bukan itu yang kupikirkan. Itu karena kekuatan yang sangat besar itulah, membuat mereka ditakuti oleh makhluk apapun didunia ini. Bahkan mereka disebut sebagai raja dari puncak rantai makanan, bahkan berada diatas manusia itu sendiri. Tapi bagaimana bisa ada Naga disini? Apakah Naga ini merupakan Naga terakhir dibumi ini atau semacamnya?

Aku tetap mencoba bertahan diposisiku. Raungannya begitu keras, sampai-sampai rasanya gendang telingaku akan robek karenanya. Bahkan kurasa hanya dengan raungannya itulah, alam ini terasa tunduk padanya.

Apa aku bisa mengalahkannya?

Rasa percaya diriku mulai berubah menjadi rasa ragu. Apa seharusnya aku menuruti kata-kata dari Nenekku? Tidak.. Jika aku tidak bisa mengalahkan Naga ini, aku tidak akan bisa menghadapi dunia diluar sana. Jadi, ini hanyalah sebuah langkah awal.

Raungan itu secara perlahan mulai mereda, membuat diriku memiliki kesempatan untuk menyerangnya. Tetapi saat aku hendak mengeluarkan sihirku, tatapan dari Naga itu membuatku membeku. Rasa takut mulai merayap melewati tulang punggungku, membuat tubuhku gemetar karenanya. Tatapan itu.. Sangat mengerikan.

"THERESSA! Cepat lari!"

Aku tersentak oleh suara Nenek dibelakangku. Rasa takut mulai berkecamuk dalam diriku, saat Naga itu menoleh kearah Nenekku. Aku bisa melihat Naga itu mulai bersiap untuk menyerang ke arahnya. Tidak.. TIDAK!!

"MENYINGKIR DARI SANA!" Aku meraung pada Nenek yang masih menatapku disana. Naga itu tiba-tiba menghilang dari belakangku. Dan dengan sekejap, kepala Nenekku lenyap dari tubuhnya.

Deg

Mataku melebar. Rasanya sesuatu seperti sedang memutar dadaku, perutku terasa seperti menggumpal sampai rasanya aku ingin sekali berteriak. Semua pergantian peristiwa didepanku terjadi dengan begitu cepat. Tubuh Nenekku ambruk membentur tanah dengan keras. Darah mengucur dari tubuh bagian atasnya, dan mulai membasahi tanah disekitarnya.

"Ne..nek?"

Ini tidak benar, kan? Ini bohong. Ya.. Ini pasti bohong. Siapapun tolong bilang padaku kalau semua ini hanyalah mimpi.

Air mata memaksaku untuk mengambil alih diriku, membuatku tersungkur ke tanah saat Naga itu mulai merobek-robek tubuh Nenekku. Didepan mataku.

GRROOOAAARGHHHH!!

"Hentikan.. Hentikan!!" aku tidak bisa menahan diriku lagi, saat Naga itu terus mencabik-cabik tubuh Nenekku sampai hanya tersisa beberapa bagiannya saja. Teriakan demi teriakan yang kukeluarkan, serasa tak bernilai saat Naga itu tak menghiraukannya. Air mataku tak berhenti mengalir, saat semua kenangan selama 4 tahun ini mulai menghantui diriku. Aku menutup mulutku mencoba menghentikan isakan tangisku, tetapi aku tidak bisa menahannya lagi. Aku sudah menganggapnya sebagai Ibuku, tapi kenapa selalu berakhir seperti ini? Lagi?

Naga itu terus meraung akan rasa kemenangannya, terlepas dari rasa penderitaan yang ada disekitarnya. Jika saja aku menuruti perkataannya.. Jika saja aku tidak keras kepala.. Mungkin semua ini tidak akan pernah terjadi.

Grrt..

Aku menggertakan gigiku frustasi, aku mengepalkan tanganku dengan kuat saat amarah mulai menghampiriku.

Tidak ada.. Tidak ada lagi.. Orang yang berharga bagiku.. Tidak ad-..

Air mata mulai keluar lagi dari mataku, saat pikiran itu terus terngiang-ngiang dikepalaku.

Tiba-tiba sebuah ingatan terlintas dipikiranku. Sebuah ingatan tentang peristiwa beberapa waktu yang lalu, saat kami menemukan Pohon Kehidupan.

Itu benar.. Pohon Kehidupan!

Aku dengan tergontai berdiri dari tanah Es dibawahku, lalu menatap kearah sisa anggota tubuh Nenekku. Hanya tinggal tersisa beberapa anggota saja, tapi aku tidak akan menyerah begitu saja. Aku lalu melirik kearah Naga itu yang berada sedikit jauh dari tempat Nenekku, Naga itu sedang menghancurkan sekitarnya dengan sangat ganas. Aku berencana untuk mengambil tubuh Nenekku diam-diam. Dengan cepat aku mengambil kepala Nenekku didalam dekapanku lalu mulai mengambil sisa anggota tubuh yang lain. Setelah aku mendapatkan semua sisa tubuhnya, aku segera berlari membawa sisa dari tubuh Nenekku dengan terengah-engah. Aku harus cepat.. Sebelum Naga itu mulai menyadari keberadaanku. Tapi itu sudah terlambat, saat Naga itu mulai menatap kearahku.

GRROOOAAARGHHHH!!

Tanah mulai berguncang hebat saat Naga itu kembali meraung keras. Naga itu mulai berlari ke arahku dengan sangat cepat ,yang mana membuat rasa takutku mulai kembali menguasaiku. Aku terus berlari sekuat tenaga, menghiraukan rasa lelah yang mulai melanda diriku. Naga itu mulai menyemburkan nafas apinya, dia terus meyemburkan nafas Apinya kesekeliling Hutan. Yang membuatku terkejut adalah saat semburan Api keluar dari mulutnya, tempat yang terkena nafas Api itu malah berubah menjadi Es. Hutan ini tidaklah terbakar, melainkan berubah menjadi lautan Es yang sangat besar. Pohon-pohon mulai berubah menjadi beku karena semburan Apinya.

Aku dengan cepat menghindari serangan nafasnya dengan berpindah dari pohon ke pohon yang lainnya. Kicauan burung mulai terdengar keras, meninggalkan kawasan Hutan ini. Naga itu mengejarku dengan cara menghancurkan semua pohon yang menghadangnya. Suara yang sangat keras dari pohon-pohon yang tumbang membuat pertanda bahwa Naga itu masih mengejarku, bahkan itu sudah terdengar semakin dekat.

Kumohon

..

Aku memeluk erat sisa tubuh dari Nenekku yang berlumuran darah dalam dekapanku, hingga membuat pakaian yang kupakai berubah menjadi warna merah pekat. Aku terus berlari dengan air mata yang sedari tadi tumpah dan isakan tangis yang tertahan. Aku terus menggertakkan gigiku saat rasa sakit dari inti Manaku mulai merayap keseluruh tubuhku. Aku terlalu banyak menggunakan Manaku, hingga tubuhku mulai tak dapat menahannya lagi.

Kumohon.. Semoga masih sempat!

Aku bisa melihat tempat yang beberapa waktu yang lalu kami datangi. Pemandangan yang indah itu, akan menjadi saksi dari ketidakberdayaanku saat ini. Aku sudah berada tepat diperbatasan wilayah dari Pohon Kehidupan itu. Tapi saat aku hendak masuk kesana, sebuah Barrier langsung muncul didepanku, membuatku yang tidak menyadarinya langsung menabraknya dengan cukup keras.

GRROOOAAARGHHHH!

Tidak-tidak!!

Aku tidak bisa terus berada diluar sini, Naga itu sudah mulai mendekat! Aku harus cepat meletakkan tubuh Nenekku dipohon itu, selagi masih sempat! Aku terus mendobrak-dobrak Barrier itu, sampai rasanya tanganku mulai mengeluarkan darah karena aku terus memukul Barrier itu seperti orang gila.

"Kumohon! Sang Penjaga! Biarkan aku masuk! Kumohon!!" teriakku didepan Barrier itu, berharap seseorang akan mendengar permohonanku.

Aku terus memohon pada Sang Penjaga yang tak kuketahui wujudnya itu, tetapi rasanya tidak ada satupun respon yang datang. Sampai rasanya suasana terasa begitu hening dan sangat mencekam. Rasa dingin mulai merayap pada punggungku saat aku terus mendengar suara Pohon dan kicauan burung yang terdengar begitu jelas dibelakangku.

"Kumohon padamu! Siapapun itu! Tolong sembuhkan Nenekku! Aku tak peduli apa yang kau inginkan dariku, aku akan mengabulkannya semuanya! Jadi kumohon! Tolong sembuhkan Nenekku.. Kumohon!" Aku tersungkur kebawah sambil terus memeluk sisa anggota tubuh Nenekku dengan sangat erat.

Tak ada respon apapun.

GRROOOAAARGHHHH!!!

Naga itu sudah sangat dekat dibelakangku. Seketika tubuhku melemas, rasanya aku hanya bisa pasrah pada situasi saat ini. Aku terus memeluk anggota sisa tubuh Nenekku dengan sangat erat tidak memerdulikan darahnya yang sudah membasahi seluruh tubuhku.

"

Huaaa!.. Aaaa.. Huaaa!

" Aku tidak bisa menahan tangisku lagi. Aku menangis sangat keras didepan Barrier yang berdiri kokoh, menghiraukan kesedihan yang ada didepannya. Aku bisa mendengar suara erangan Naga yang berada tepat dibelakang tubuhku.

Aku tidak ingin mati.. Aku tidak ingin mati!!

Wush!

Tiba-tiba Naga itu terhempas kebelakang dengan kuat, hingga menabrak salah satu gunung kecil sampai hancur lebur.

Duar!

Suara tabrakan dari tubuh Naga yang sangat besar itu, menggema keseluruh tempat. Aku menatap kedepan dengan kosong.

Ada apa ini?

Aku bisa melihat pandanganku yang terlihat sangat bersinar saat aku membuka mataku. Tiba-tiba sebuah helaian rambut berwarna putih jatuh melewati wajahku. Aku merasakan tubuhku terasa jauh lebih ringan dari sebelumnya, terlepas dari sesuatu yang sedikit berat yang berada dipunggungku. Saat aku melirik kebelakang, aku bisa melihat sayap putih yang kokoh terlihat sangat bersinar dipunggungku.

Tunggu

..

Sayap putih?

"Tunggu.. Apa ini, aku?" Aku lalu menoleh kebelakang kearah Naga itu. Aku bisa melihat Naga itu terpental jauh kebelakang, tepat pada saat aku berada dalam mode ini.

Apa aku yang melakukan itu?

Tiba-tiba Barrier didepanku mulai sedikit memudar, seperti pertanda bahwa aku bisa masuk kedalamnya. Tanpa basa basi aku langsung memasuki wilayah dari Pohon itu, menghiraukan kondisi tubuhku sendiri yang sangat kelelahan. Tidak ada hal penting yang kupikirkan saat ini, selain pikiran untuk menghidupkan kembali Nenekku.

Kumohon... Tetaplah hidup..

Aku dengan cepat menghampiri Pohon Kehidupan itu dan meletakkan tubuh Nenekku didepannya. Aku lalu mundur beberapa langkah sebelum akhirnya berlutut didepannya.

"Kumohon padamu, tolong sembuhkan Nenekku. Aku akan melakukan apapun, apapun itu.. Jadi, kumohon padamu.." Aku terus menggosok-gosokkan telapak tanganku memohon kepada Pohon didepanku ini. Air mata mulai keluar dari mataku, aku sungguh sangat berharap pada pohon ini. Aku sudah tidak mempercayai Dewa lagi, apapun itu aku hanya ingin agar Nenekku kembali hidup seperti semula. Aku akan melakukan apapun itu, bahkan jika aku harus memberikan seluruh anggota tubuhku. Itu tak masalah, asalkan Nenekku bisa hidup kembali.

Hening

.

Semua harapanku luntur seketika. Aku sudah memohon pada pohon ini, tetapi tidak ada apapun yang terjadi.

Ini bohong... Ini pasti bohong!!

"Nenek!! Jangan mati! Kumohon, jangan tinggalkan aku! Kumohon.." Aku menangis dengan begitu menyakitkan. Betapa tidak inginnya aku berada dalam situasi saat ini. Aku ingin pergi, aku ingin menghilang kemanapun itu membawaku asalkan tidak disini.

Aku terus memeluk tubuh Nenekku dengan sangat erat, berusaha menyalurkan kehangatanku pada tubuhnya yang sangat dingin itu. Air mataku mengalir deras sampai rasanya tidak ada tanda-tanda tangis itu akan berhenti. Aku bisa merasakan Naga itu mulai datang lagi kearahku. Suara kepakan sayapnya yang kuat membuatku tersadar, bahwa Nenekku mati karena dibunuh oleh Naga Keparat itu.

Aku menatap kebelakang kearah Naga itu, rasa ingin membunuh mulai muncul lagi setelah beberapa tahun aku tidak merasakannya.

Aku akan membunuhnya.

Setelah memberikan pelukan untuk yang terakhir kalinya pada Nenekku, aku langsung berdiri dan berbalik dari sana. Aku berjalan dengan ekspresi dingin yang terpancar dari wajahku, aku bahkan bisa merasakan alam bergetar karena kehendakku.

Aku akan menghabisi Naga Keparat itu.

Aku lalu mengepakkan sayap putihku yang kokoh dengan lebar dan dengan sekejap terbang keatas sana menembus langit didepanku. Angin langsung menerpa diriku, membuat rambutku yang berubah menjadi Putih mulai terbang tak beraturan oleh angin. Lalu dari arah bawah, Naga itu mulai mengikutiku terbang keatas awan tempatku berada saat ini.

Wush!

Awan-awan mulai terpecah berai saat Naga itu melewatinya. Saat ini Naga itu berada tepat didepanku, yang mana membuatku nenyadari betapa kecilnya diriku dibandingkan dengannya. Aku lalu membuat sebuah tombak Es ditanganku yang sangat tajam. Naga itu terus menatap diriku, tetapi dia hanya diam tidak meninggalkan tempatnya barang sedikitpun.

Aku mengeluarkan hawa membunuh yang sangat kuat, bahkan rasanya tubuhku sedang diselimuti oleh Mana yang sangat besar diluar nalar Manusia. Aku bisa merasakan Mana keluar masuk melalui setiap pori-pori tubuhku. Gelombang Mana mulai terdistorsi keseluruh tempat, membuat langit disekitarku berubah menjadi gelap karena aura gelap yang kukeluarkan.

Aku lalu mengubah tombakku menjadi sangat besar melebihi seukuran tubuhku sendiri, membuatnya dapat terlihat dari sudut pandang manapun. Gelombang Aura dan Mana yang dipancarkan olehku sangat kuat, bahkan diriku sendiri tidak percaya bahwa akulah yang telah mengeluarkannya. Aku lalu mengumpulkan seluruh Mana disekitarku sampai rasanya seluruh energi di alam ini tersedot oleh tombakku. Saat aku hendak melemparkan tombakku kearah Naga itu, aku malah dibuat terdiam.

Aku bisa melihat, Naga itu mulai menundukkan kepalanya padaku.

*****

to be continued...