Chapter 16: New Colleague

"Siapa kau?"

Anak laki-laki itu hanya diam, dia tetap menatap ke arahku. Dia lalu mengulurkan tangannya didepanku, senyuman tak pernah hilang dari wajahnya. Aku menepis tangannya dan dengan segera berdiri untuk menghadapnya. Anak yang sangat kecil ini, membuatku harus menundukkan wajahku untuk menatapnya.

"Aku bertanya padamu. Siapa kau?" Aku bertanya sekali lagi, tapi dia tetap diam dan terus mendongak padaku. Apa dia bisu?

"Master!" ucapnya yang malah melenceng dari pembicaraan. Apa ini? Dia ternyata hanya seorang anak kecil yang terlihat seperti sedang tersesat. Dan pakaiannya juga, kenapa dia hampir tidak mengenakan apapun?

"M-master?" ucapnya lagi.

"H-hah? Apa yang kau katakan tadi?" Aku yakin pendengaranku masih normal, tapi bisa saja aku hanya salah dengar, kan?

"Master?!" Aku melangkah mundur perlahan. Aneh.. Kenapa anak ini memanggilku begitu?!

"Hei, master. Apa yang terjadi? Aku pikir kita tadi sedang berlatih bersama disini. Kenapa kita malah berhenti?" ucapnya yang mana malah membuatku semakin bingung.

"Apa maksudmu dengan berlatih?" tanyaku. Aku mencoba memastikan situasi saat ini, demi apapun, aku tidak mengerti apa yang sebenarnya terjadi disini.

"Ya, kau bilang ingin menjadikanku Naga yang paling kuat diseluruh dunia, hingga aku bisa berguna untuk Sang juru selamat!" ucapnya antusias.

Tunggu, Sang juru selamat? Naga..?

Aku lalu menatap kembali anak kecil dihadapanku ini. Rambut putih dan mata biru. Entah kenapa dia mengingatkanku pada..

Tidak-tidak, itu tidak mungkin. Mungkin dia Naga, tapi mungkin dia memiliki jenis yang berbeda. Tapi, aku harus memastikannya sendiri.

"Hei, berubah." ucapku padanya. Tapi, dia malah memiringkan kepalanya pada perkataanku. "Naga."

"Ooh, kenapa Master tidak bilang daritadi." Anak itu lalu berjalan kebelakang, mencoba memberi jarak diantara kami.

Wush!

Angin dingin mulai menyelimuti tubuh kecilnya. Bahkan aku bisa merasakannya, ini sangat dingin dan aku dapat mengingat dengan sangat jelas, rasa dingin ini sama seperti waktu itu.

Anak itu lalu berubah menjadi seekor Naga yang besar, dengan tubuhnya berwarna putih dan mata biru yang bercahaya. Seperti yang kuduga, dia..

Grrt

Naga yang membunuh Nenekku.

Naga itu kembali berubah menjadi seorang anak kecil, dia lalu segera berlari menghampiriku, sebelum akhirnya dia berhenti. "Hm? Ada apa, Master? Ah! Bisakah kita melanjutkan pelatihannya lagi? Aku ak-.."

"Berhenti." Aku memotong ucapannya itu, lalu menatap anak kecil dihadapanku ini dengan dingin. Anak itu sontak kaget pada tatapanku padanya, tubuhnya mulai bergetar.

"Apa kau marah, Maste-.."

"Jangan panggil aku Master!" nafasku mulai tak beraturan. "Aku bukan orang yang kau pikirkan. Dan juga, jangan pernah bicara padaku lagi." setelah mengatakan itu, aku segera berbalik dan melangkah pergi darisana.

"M-master! Kau mau kemana? Tunggu aku!"

Aku menghentikan langkahku, lalu berbalik ke arahnya. "Jangan mengikutiku, dasar pembunuh."

Ucapanku sontak membuatnya terdiam. Tubuhnya mulai gemetar, ditambah tatapannya yang menunjukkan kalau dia sedang ketakutan. Aku tidak memperdulikannya, lalu kembali melanjutkan langkahku.

"Master! Apa yang kau maksud pembunuh? A-aku tidak pernah membunuh siapapun!" teriaknya dengan sedikit gemetar.

Hah!

"Benarkah?" Aku lalu berbalik dan menatap tajam padanya. "Mana buktinya?"

Anak itu terdiam akan pertanyaanku, lalu dia membalas tatapanku, dan menggigit bibir bawahnya. "Master juga. Apa master mempunyai bukti kalau aku pernah membunuh?"

Astaga, apa dia tidak mengingatnya? Sungguh?

"Hah.. Bagaimana bisa aku membiarkan pembunuh dari Nenekku berkeliaran disekitarku seperti ini dan juga apa yang kau bilang? Bukti? Heh.." aku meludah kesamping sebelum menatap rendah ke arahnya. "Jangan membuatku tertawa."

Tidak ada respon yang dia keluarkan, tanpa sepatah katapun lagi, aku lalu pergi meninggalkannya. Aku pergi melangkah keluar dari wilayah Pohon Kehidupan itu. Yah..mungkin, itu sudah bukan lagi. Tapi, tak selang beberapa lama, aku bisa mendengar suara langkah kakinya yang berlari menghampiriku.

"T-tunggu!" Aku mengentikan langkahku. Hah.. Apa lagi?

"Sudah kubilang jangan mengikutiku. Apa aku harus mengejanya untukmu?" kenapa dia sangat keras kepala?

"T-tapi!"

Swush!

Brak!

Aku melemparkan Mana yang terkumpul pada tanganku padanya. Hal itu membuatnya langsung terhempas ke arah pohon.

"Pergi." Aku segera beranjak dari sana. Aku tidak dapat mendengar suaranya lagi, mungkin dia sudah berhenti mengikutiku. Itu bagus, karena aku sungguh sangat membencinya.

----

Aku terus berjalan menyusuri Hutan, sampai akhirnya hari sudah mulai sore. Aku menatap kesekitarku, mencoba melihat tempat yang sedang aku tempati saat ini.

Asing.

Itulah yang pertama kali aku pikirkan ketika melihat pemandangan disekitarku. Aku menoleh kesana-kemari, mencoba mencari keberadaan desa atau apapun yang ada disini. Tetapi disini sepi, tidak ada satu orang pun disini. Hanya ada pepohonan, katak, batu, lumut, dan cahaya Api. Api?

Aku melangkahkan diriku ke arah cahaya Api itu berada. Dapat kudengar suara gelak tawa yang menggema ketika aku mulai mendekat ke arah mereka. Aku mengendap-endap disekitar pepohonan dan semak-semak disekitarku. Aku mencoba mengintip sedikit apa yang ada disana. Seketika aku langsung terkejut pada apa yang ada dihadapanku ini.

"BWHAHAHA! Itu sangat lucu, Lyfa! Hahaha!!"

"Itu benar! Frey membuatku harus menanggung rasa malu karenanya! Uggh.. Sungguh menyebalkan!"

"D-diam! Kalian tidak tahu apa yang kurasakan saat itu!"

Entah apa yang kulihat saat ini, ini sangat tidak masuk akal. Seekor Banteng dengan tanduk yang sangat besar dikepalanya, sedang tertawa terbahak-bahak pada apa yang dilontarkan oleh seekor Kelinci di depannya. Disisi lain, seekor Harimau yang seperti sedang menahan rasa malunya yang dilihat dari sikapnya. Mereka mengenakan pakaian seorang petualang, dengan berbagai persenjataan yang ada dibelakang mereka. Tapi bagaimana bisa? Apakah ini sama dengan kasus milik Hawk?

Aku berniat untuk pergi sebelum mereka menyadari keberadaanku, karena aku tidak tahu apakah mereka baik atau jahat. Tapi, suara menyebalkan itu mulai kembali terdengar dibelakangku, yang mana membuat ketiga hewan itu melonjak kaget.

"T-tunggu aku!" suara anak kecil itu mulai menggema diseluruh Hutan, yang mana suara itu mulai mendekati tempatku bersembunyi.

Sialan. Jangan kemari! Bagaimana kalau mereka mengetahui keberadaanku?

Anak kecil itu mulai berlari mendekat ke arahku, yang mana membuatku mengepalkan tangan frustasi.

Saat aku hendak memastikan bagaimana reaksi dari ketiga binatang itu, suara berat dibelakangku membuatku membeku. Dengan sekejap sesuatu yang keras memukul kepalaku, membuat pandanganku memburam sebelum akhirnya aku pingsan.

----

Aku mengerjap-ngerjapkan mataku perlahan. Semuanya terasa buram, aku hanya bisa melihat secuil cahaya berwarna merah didepanku. Aku bisa mendengar suara bising yang terendam disekitarku. Sampai akhirnya aku bisa melihat dengan jelas didepanku, cahaya dari api unggun menyapaku dan tepat diseberangku ketiga hewan itu tengah beradu mulut, tak menyadari kalau aku sudah terbangun.

"Kenapa kau melakukan itu?!"

"M-maafkan aku, aku pikir dia seorang musuh atau bandit atau-.."

"Sudah-sudah, semuanya sudah terjadi. Yang terpenting, apakah dia sudah bangun atau tidak. Tapi, aku melihat banyak sekali darah disekujur tubuh dan pakaiannya. Apakah kau mengetahui sesuatu, Nak?"

"Tidak. Aku tidak mengetahui apapun."

Suara mereka mulai terdengar lebih jelas saat ini, mereka sedang berbincang-bincang satu sama lain. Ditambah anak kecil itu.

Ughh

Suara eranganku membuat mereka berempat menoleh ke arahku. Dengan cepat, seorang gadis manis menghampiriku dan membantuku untuk menopang tubuhku. Tunggu.. Gadis?

Aku lalu menoleh ke arah belakang gadis itu, aku bisa melihat seorang Pria dewasa yang terlihat berumur 20-an itu sedang menundukkan kepalanya dan tepat disebelahnya seorang Pria yang terlihat lebih tua sedang tersenyum kearahku. Dan tentunya ada anak kecil itu dibelakangnya.

"Maafkan atas kekasaran Frey padamu, aku bisa menjamin kalau itu semua hanyalah sebuah kesalahan." ucap gadis disampingku. "Anak kecil itu sudah memberitahu kami, kalau kau bukanlah orang yang jahat. Jadi, kami sungguh minta maaf."

Aku lalu menoleh kepada anak kecil itu, yang menundukkan kepalanya mencoba menghindari tatapanku.

Aku hanya mengangguk-nganggukan kepalaku pada gadis didepanku, lalu menatapnya dengan bingung. Mengetahui maksudku, gadis itu lalu berdehem sebelum kembali berdiri, lalu berhenti disamping kedua temannya itu.

"Namaku Lyfa. Dan orang disebelahku ini Frey, dan yang satunya lagi Groger. Dan aku tidak tahu siapa anak laki-laki ini, karena dia langsung berlari menghampiri kami saat melihatmu dipukul oleh Frey." Dia terkekeh, lalu kembali menatapku. "Kalau kau? Siapa namamu?"

Aku hanya diam. Aku tak tahu apa yang harus kulakukan saat ini. Apakah aku harus memperkenalkan diriku lalu berteman dengan mereka, dan selanjutnya mereka akan direnggut lagi dariku? Astaga, kenapa aku malah memikirkan hal itu.

Aku lalu berdiri dengan sedikit tertatih, lalu mulai menatap ke arah mereka. "Namaku Theressa Reis, kau bisa memanggilku sesukamu." ucapku sambil mengulurkan tanganku.

Gadis itu menerima uluran tanganku, lalu tersenyum ke arahku. "Salam kenal juga! Kalau begitu, bolehkah aku memanggilmu Thera?" tanyanya.

Thera? Apa itu semacam nama sebutan?

Thera.. Aku menyukainya.

"Boleh. Tentu saja." aku tersenyum ke arahnya, dan dengan cepat disambut dengan pelukan pada lengan kananku. "Thera! Kau adalah teman perempuan pertamaku!" orang yang bernama Lyfa ini, tidak bisa berhenti tersenyum saat ini. Tunggu, bukankah kita baru saja bertemu?

"Teman?" tanyaku.

"Ah, maaf. Kau tidak ingin menjadi temanku?" dia langsung berubah menjadi murung, membuatku langsung merasa bersalah.

"T-tidak. Tentu saja boleh, itu tidak apa-apa!" suaraku sedikit tergagap saat ini. Lyfa langsung kembali memasang raut wajah senang, yang mana membuatku ikut tersenyum.

"Kalian berdua tahu kalau kami masih ada disini, kan?" suara Pria bernama Frey membuat kami berdua menoleh ke arahnya.

"Apa? Bukankah kalian sudah berkenalan tadi?" ucap Lyfa yang masih setia bertengger dilenganku. Aku bisa melihat wajah Frey yang berubah menjadi kesal.

"Apa maksudmu?! Bukankah hanya kau yang berbicara disini?!" teriaknya.

"Memangnya apa maumu?! Kau ingin berkenalan langsung dengannya? Bukannya saat seorang perempuan berbicara padamu, kau selalu membiarkanku yang mengurus semuanya?! Jadi, bukankah kau seharusnya berterima kasih padaku?!" Lyfa membalas teriakannya.

"Hah?! A-aku tidak begitu! Beraninya kau.."

"Sudah-sudah, hentikan pertengkaran kalian. Tidak bisakah satu hari saja kalian tidak bertengkar?" ucap seseorang yang bernama Groger melerai pertengkaran kecil mereka.

"Cih, dasar." Frey lalu berbalik membelakangi kami, lalu berjalan pergi meninggalkan Api unggun. "Kau! Anak kecil, ikuti aku!"

Anak kecil itu tersentak, sebelum akhirnya dia melirik ke arahku dan tentunya aku hanya mengabaikannya. Lalu dengan murung dia pergi mengikuti ke arah Frey pergi.

"Blehh, pergi kau sana!" Lyfa menjulurkan lidahnya pada punggung Frey yang mulai menjauh. Groger langsung menjitak kepala Lyfa dengan sedikit keras, membuat Lyfa meringgis kesakitan.

"Apa yang kau lakukan, Groger?! Itu sangat sakit.." Lyfa terus mengelus-elus kepalanya, mencoba menghilangkan rasa sakit akibat jitakan tadi.

"Bersikap baik lah. Bagaimanapun, Frey tetap lebih tua darimu." ucapnya. Dia lalu menatap ke arahku, tatapannya mulai melembut. "Maafkan aku. Mungkin kau sedikit tidak nyaman karena situasi ini. Kau tahu, mereka hampir setiap hari bertengkar." ucap Groger sambil terkekeh.

"T-tidak apa-apa. Justru aku yang ingin meminta maaf, padahal aku baru saja bertemu dengan kalian. Tapi, aku malah merepotkan kalian seperti ini." Aku lalu menundukkan kepalaku, menatap pakaianku yang masih berlumuran darah. Melihatku yang menatap pakaianku, Lyfa lalu berjalan meninggalkanku, dia berjalan ke tempat tas nya berada. Dia lalu membawa sebuah kain yang bisa kutebak kalau itu adalah sebuah pakaian.

"Pakailah ini, setidaknya ini akan terasa lebih nyaman daripada baju yang kau pakai saat ini." tatapannya tak henti-henti menatap pakaianku saat ini. Sepertinya dia ingin bertanya sesuatu, tetapi dia urungkan, dilihat dari raut wajahnya.

Aku lalu menerima pakaian itu dengan senang hati, dan tak lupa mengucapkan terimakasih. Setelah beberapa lama aku pergi untuk mengganti pakaianku, aku lalu menghampiri mereka yang telah berkumpul kembali didepan Api unggun. Aku dengan segera menghampiri tempat duduk yang kosong disebelah Lyfa dan, Hah.. Anak itu.

Aku duduk tanpa berniat mengucapkan sepatah katapun padanya dan juga tidak berniat menatap ke arah kananku. Aku hanya menatap kedepan, Api unggun mulai terasa menghangatkan tubuhku. Aku terus membiarkan diriku menghangat dengan sendirinya, sebelum akhirnya aku mengingat sesuatu.

"Oh, ya. Bagaimana kalian bisa berubah menjadi seorang Manusia?" tanyaku. Groger, Frey maupun Lyfa hanya terdiam. Lyfa lalu menoleh ke arahku dengan tatapan yang tidak bisa kumengerti.

"K-kau melihatnya? Apa kau melihat wujud kami?" Aku hanya mengangguk ke arahnya, tapi kenapa mereka memasang wajah seperti itu?

"Theressa."

"Y-ya?" entah kenapa atmosfer disini mulai berubah, aku bisa merasakan ketegangan diantara mereka. Aku menatap ke arah Groger yang memanggil namaku. Wajahnya yang hangat mulai berubah menjadi serius.

"Apa saja yang kau lihat?" dia menatap diriku, membuat keringatku mulai mengucur dipipiku.

"I-itu.. Aku hanya melihat wujud hewan kalian, tidak lebih.." Aku terus menautkan jari-jariku, saat Groger terus menatap padaku. Aku bisa mendengar dia menghembuskan nafasnya berat, sebelum akhirnya dia kembali menatap Api unggun didepannya. Keheningan mulai datang diantara kami, aku tidak bisa melakukan apapun bahkan hanya untuk sekedar bersuara sedikitpun rasanya akan sangat canggung.

Lyfa lalu berdiri dari duduknya yang berada disebelahku, dan mulai melangkah kedepan. "Nah! Karena Thera sudah melihat wujud asli kami, jadi kita tidak perlu repot-repot menyembunyikannya didepan Thera." ucapnya. Lalu aku bisa melihat tubuh Lyfa mulai mengecil sampai akhirnya dia berubah menjadi seekor kelinci. Meskipun sedikit lebih besar.

Lyfa lalu melompat ke arahku dan mulai duduk dipangkuanku. Aku cukup kaget pada perubahan peristiwa yang tiba-tiba ini. Lyfa lalu mendongak ke arahku, membuatku ikut menunduk ke arahnya.

"Jangan khawatir! Kami tidak memiliki niat buruk." ucapnya disertai dengan senyuman kelincinya. Aku mengangguk padanya, lalu mulai mengalihkan pandanganku ke arah yang lainnya.

"Hah, itu benar. Tidak perlu lagi repot-repot bertahan dalam wujud seperti ini." Frey lalu ikut berubah menjadi seekor Harimau, meskipun masih terlihat seperti seorang Manusia.

Aku lalu menoleh ke arah Groger. Dia masih melamun menatap ke arah Api unggun didepannya. Sepertinya ada banyak hal yang sedang dipikirkannya. Tapi dengan sekejap dia menatapku, membuatku tersentak karena terus menatapnya.

"Ya, apa yang dikatakan oleh Lyfa memang benar. Tapi.." Groger menghentikan ucapannya, "Apakah dia bisa dipercaya ataupun tidak, kita tidak tahu akan hal itu."

Suasana mulai hening lagi, hanya suara dari kayu Api unggun yang terbakar, yang bisa kudengar saat ini. Apakah mereka tidak mempercayaiku? Tapi, itu memang benar. Jika aku berada diposisi mereka, aku mungkin tidak akan langsung percaya begitu saja.

Tapi aku tidak merasa begitu, entah kenapa tapi aku selalu begitu saja menerima keberadaan orang lain disekitarku. Itupun jika aku merasa kalau mereka benar-benar baik. Seperti saat ini, aku langsung tahu kalau mereka tidak mempunyai niatan jahat sama sekali. Yah, itu hanya firasatku saja.

"Kemana tujuanmu?"

Suara Groger membuatku tersadar dari lamunanku. "Maaf?"

"Aku bertanya, kemana tujuanmu saat ini?" Aku bisa merasakan Lyfa dan Frey ikut menoleh ke arahku, raut wajah mereka terlihat penasaran.

"Itu.. Kerajaan Ruides. Disanalah tujuanku." Aku menundukkan pandanganku, menatap Api unggun didepanku. Ingatan-ingatan tentang kehidupanku bersama mendiang Nenek ditempat ini, mulai kembali lagi teringat. Aku bisa merasakan mataku mulai memanas, sampai akhirnya aku segera menengadahkan kepalaku, mencoba mencegah air mata jatuh dari mataku.

"Thera? Kau kenapa?" suara Lyfa membuatku menatap ke arahnya. Aku segera menggeleng-gelengkan kepalaku, lalu mengedarkan pandanganku ke sekitar.

"Tidak, itu bukan apa-apa." Aku menghela nafasku. "Lalu kalian? Kemana tujuan kalian?"

Mereka kemudian saling memandang satu sama lain, sebelum akhirnya Lyfa menghembuskan nafasnya kasar dipangkuanku. Dia lalu melompat kedepan dan mulai menatap padaku dengan lekat.

"Kami mencoba mencari keberadaan Sang juru selamat."

"Hei, Lyfa. Kenapa ka-.." ucapan Frey berhenti ketika Lyfa menatap ke arahnya tajam. Lyfa lalu kembali menoleh padaku dan tersenyum lebar.

"Aku tidak tahu dengan mereka. Tapi, aku akan mempercayaimu. Kita kan teman!" ucapannya membuatku terdiam.

"Dan juga aku sedikit penasaran dengan ini. Kenapa kau saat pertama kali, berlumuran darah? Apa yang terjadi?" Aku bisa merasakan nada khawatir yang tersirat dari ucapannya. Aku lalu menoleh ke arah kananku, tempat anak kecil itu duduk dan terus menundukkan kepalanya.

Hah

"Itu bukan masalah besar. Aku hanya terlibat dalam suatu kecelakaan sebelum terdampar disini." Aku menyembunyikan semuanya, dengan senyuman lebar yang kutunjukkan pada mereka. Lyfa lalu mengangguk-anggukan kepalanya, tanpa berniat menanyakannya lebih lanjut.

"Begitu, ya. Syukurlah kau baik-baik saja." ujarnya. Lyfa lalu menoleh ke arah anak disebelahku, yang selalu diam sedari tadi. "Kalau kau? Kemana tujuanmu?"

Anak itu hanya terdiam, dia menoleh ke arahku tapi aku langsung mengalihkan pandanganku darinya. "A-aku tidak tahu.." ucapnya pelan.

"Kau tidak punya tujuan?" tanya Lyfa yang dibalas dengan anggukan olehnya. Lyfa lalu menoleh ke arahku yang masih menatap Api unggun didepanku, aku tidak terlalu peduli pada anak kecil itu. "Kalau begitu, ikut dengan kami saja! Lebih banyak orang akan lebih baik!"

Aku segera menatap ke arah Lyfa, tatapanku seakan bertanya kenapa.

"Oh! Tentu saja untukmu juga, Thera!" ucapnya.

"Oi oi, kenapa kau memutuskan semua itu dengan sendirian? Tidak bisakah kau menanyakan pendapat kami?" Frey menyilangkan tangannya diatas dadanya. Dia sudah kembali menjadi wujud Manusianya. Lyfa lalu menoleh padanya, dan menatapnya remeh.

"Kenapa? Setidaknya biarkan aku memiliki teman baru disini, ini lebih baik daripada berada ditempat busuk itu." nada suaranya membuat Frey kembali kesal.

"Sudah kubilang hentikan. Ini sudah larut malam, kita akan berangkat besok pagi. Dan tidak ada penolakan." ucap Groger. Membuat Lyfa dan Frey membuang muka satu sama lain.

"Bagaimana Thera? Kau mau, kan?" tanya Lyfa dengan mata berbinar. Aku hanya bisa terkekeh pelan padanya.

"Tentu."

Aku lalu menoleh ke arah anak itu. Aku bisa melihat raut wajahnya yang terlihat sangat gelisah dengan jelas. Aku menghembuskan nafasku, lalu pergi meninggalkannya yang masih diam disana.

----

"Baiklah! Tujuan selanjutnya, Kerajaan Ruides!" suara Lyfa menggelegar, ditambah dengan raut wajahnya yang sangat cerah. Mereka telah selesai membereskan tempat persinggahan malam tadi, tentunya aku membantu mereka membereskannya.

Lyfa, Frey dan Groger mulai pergi lebih dulu didepanku. Aku hendak melangkahkan diriku menyusul mereka, tetapi aku berhenti. Aku berbalik kepada anak kecil itu yang masih diam disana, sambil terus menautkan jari-jarinya. Raut gelisah sangat terlihat pada wajahnya, sampai-sampai aku bisa melihat mukanya sedikit pucat.

"Hei."

Suaraku membuatnya tersentak, dia lalu mengadah menatapku. Wajahnya terlihat sangat pucat, mungkin dia tidak bisa tidur karena rasa gelisah. "M-maafkan aku. A-aku sudah mengingatnya, kau bukanlah masterku. Mungkin aku akan pergi sekarang." suaranya terdengar sedih.

Dia lalu berbalik, yang mana membuatku menatap punggung kecilnya. Dia berjalan dengan pelan disertai dengan tubuhnya yang gemetar. Sepertinya dia tidak mempunyai tujuan lagi, dilihat dari kepalanya yang menoleh kesana-kemari dengan bingung. Aku tahu aku seharusnya tidak tega pada anak sekecil dia, apalagi ketika mengingat diriku saat seumurannya. Dia juga tidak mengingat apapun tentang kematian Nenekku.

Aku menghembuskan nafas berat, lalu berbalik darinya. "Kemarilah."

"A-apa? K-kenapa?" suaranya yang kecil bergetar dibelakangku. Aku kembali menhembuskan nafasku kasar, sebelum menoleh kebelakang untuk menatapnya.

"Cepatlah, sebelum aku berubah pikiran." ucapku sambil melangkahkan kakiku, menyusul keberadaan Lyfa, Frey, dan Groger yang sedang diam menunggu kami.

"Cepatlah! Atau kita akan ketinggalan kapal menuju Ruides!" teriak Lyfa. Dia terus melambai-lambaikan tangannya ke arah kami. Aku terus berjalan sampai akhirnya aku berhenti, karena ucapannya.

"Terima kasih." ucapnya sangat pelan, sampai-sampai rasanya aku tidak mendengar ucapannya. Yah, aku harap keputusanku ini benar.

"Ayo."

Anak itu lalu berlari menghampiriku dengan bersemangat.

"Baik!"

*****

to be continued..