Chapter 11: The Grow

4 Years later..

Cahaya matahari pagi menyelinap ke celah-celah tirai, menyapa wajah seorang gadis cantik yang masih terlelap dalam tidurnya. Gadis berusia 14 tahun itu, masih setia membaringkan tubuhnya terlepas dari waktu yang sudah terbilang cukup siang. Rambut berwarna gandum pucat bersinar diantara cahaya matahari yang menyinarinya. Kulit wajahnya yang putih bersih ditambah kecantikannya, membuat siapapun akan terpesona dibuatnya. Dengan bulu matanya yang lentik dan bibirnya yang dipahat begitu indah, dan jangan lupa dengan tubuhnya yang sudah mulai tumbuh dewasa.

Tok tok

Hening

Tok tok tok

"Theressa bangunlah.. Ini sudah siang. Kau bahkan melewatkan latihan pagimu."

Gadis itu menggeliat diantara selimutnya, lalu mulai mengerjapkan matanya berulang kali. Gadis itu bangun terduduk dengan matanya yang masih terpejam. Rambut gandumnya yang acak-acakan membuatnya terlihat lucu. Setelah menguap beberapa kali, dia berdiri dari kasur tempatnya tidur. Lalu berjalan ke arah kamar mandi di dalam kamarnya yang berukuran kecil. Meskipun begitu, kamar itu terasa nyaman untuknya.

Setelah beberapa lama, gadis itu keluar dari kamar mandi dengan pakaian yang sudah rapi ditambah dengan perasaan segar yang terpancar dari wajahnya. Dia menatap dirinya dari cermin didepannya. Dia terdiam sejenak, sebelum akhirnya tersenyum ke arah pantulan dirinya.

"Semangatlah diriku."

Gadis itu berjalan kearah pintu lalu melenggang pergi dari kamarnya. Dia bisa melihat seorang Nenek yang telah menemaninya selama 4 tahun ini, sedang menata makanan di meja makan. Dia lalu menghampiri Nenek itu dan menyapanya.

"Selamat pagi, Guru." sapanya dengan senyuman manis yang dipancarkannya. Nenek itu menoleh kearahnya, lalu menggeleng-gelengkan kepalanya.

"Apa maksudmu 'Selamat pagi'? Ini sudah siang kau tahu.." dia menghela nafas sebelum melanjutkan, "Dan juga sudah kubilang padamu, Nak. Jangan panggil aku 'Guru', aku lebih suka kau memanggilku Nenek. Aku sudah bilang begitu padamu sejak 3 tahun yang lalu, kan?." cibirnya.

Theressa hanya bisa terkekeh pelan, lalu mulai menyantap makanan diatas meja. Seperti biasa, masakan Nenek itu sangat enak. Mungkin karena alasan itulah, dia tak pernah membantunya dalam urusan memasak.

Yah

..lagipula Nenek itu selalu melarangnya.

"Kenapa kau selalu bangun siang, Nak? Aku curiga.. Apakah kamu selalu keluar diam-diam sepanjang malam lagi? Aku rasa aku sudah melarangmu sejak 1 tahun yang lalu, tetapi tampaknya kau selalu keluar tanpa sepengetahuanku." Nenek itu terdiam sebelum melanjutkan. "Apa itu karena Anne?" tanyanya.

Tangannya berhenti saat hendak memasukkan makanan ke mulutnya. Theressa lalu menoleh kearah Nenek tua itu, sebelum akhirnya mengalihkan pandangannya lagi. Itu benar, dia selalu keluar setiap malam sejak 4 tahun yang lalu. Dan itu karena Anne. Dia selalu mengawasi teman pertamanya itu, meskipun hanya dirinya yang mengingatnya. Lebih tepatnya, dia mengawasi seseorang yang bahkan tidak mengenalinya. Nenek itu menghembuskan nafasnya kasar, lalu mengedarkan pandangannya.

"Kau tahu bukan, seberapa jauhnya tempat ini dari Ibu kota? Memikirkanmu yang setiap malam pergi kesana membuatku merasa... Hah." Nenek itu memegang pelipisnya dan memijitnya perlahan.

"Bukankah kau sudah berniat untuk tidak peduli padanya lagi? Ada apa dengan kata-katamu itu?" Nenek itu menatap Theressa lekat, dapat dilihat raut wajah khawatir yang dipancarkannya. "Dia sudah tumbuh remaja, Nak. Sama sepertimu, dia mungkin sudah bertambah kuat dengan sihirnya. Jadi kau tidak harus setiap saat khawatir padanya." ucapnya.

Theressa hanya terdiam. Dia tahu itu, tapi karena dia teman pertamanya, Theressa tidak ingin kehilangannya. Sebut saja Theressa bodoh karena malah memulangkan Anne pada saat itu, tapi.. Itu demi keselamatannya dan juga Theressa tidak bisa memberikan kenyamanan seorang teman padanya karena disebabkan oleh ketidakberdayaannya saat itu. Bahkan dia sudah beberapa kali mengancam Veronica agar berhenti merundung Anne, dia bahkan sampai ikut mengancam Ibu tirinya Anne. Tapi entah kenapa dia ingin selalu melihat keadaan Anne. Dan 1 tahun yang lalu dia berhenti melakukan hal itu, karena sesuatu alasan yang hanya diketahui olehnya. Sampai akhirnya kemarin dia pergi ke Ibu kota lagi. Tetapi kemarin malam dia tidak melihatnya. Dia tidak merasakan keberadaan Anne dimanapun. Padahal sudah 1 tahun dia tidak melihat Anne, tetapi dia tidak bisa menemukannya. Entah kemana Anne saat ini..

Nenek tua itu hanya menatap Theressa yang masih melamun karena ucapannya. Melihatnya yang seperti itu hanya karena seorang teman, membuatnya iri kepada Anne. Andaikan dia mempunyai teman sepertinya dulu, dia mungkin akan sangat senang. Dia menghela nafas lemah, lalu menyentuh tangan Theressa yang mana membuatnya tersentak.

"Sudahlah jangan terus dipikirkan. Lanjutkan makanmu, setelah ini kita akan melanjutkan pelatihan kita." ujarnya.

Setelah selesai menyantap makanannya, mereka lalu pergi ke belakang rumah kayu tua yang selama ini ditinggali oleh Theressa dan Nenek tua itu. Nenek itu menatap kearah Theressa sebentar, lalu menghela nafasnya. Theressa yang dulunya hanya sebatas bahu Nenek itu, sekarang mulai tumbuh besar sampai sedikit melebihi dirinya yang terbilang cukup pendek. Dia juga tumbuh menjadi gadis yang sangat cantik, tetapi dia hanya selalu berdiam diri disini. Nenek itu jadi membayangkan bagaimana reaksi orang-orang saat Theressa keluar dari zona nyamannya itu. Itu pasti akan sangat menyenangkan.

Mereka lalu memulai sesi pelatihan yang selama ini diajarkan oleh Nenek itu. Theressa kini sudah bertambah kuat, semenjak terakhir kalinya dia menggunakan kekuatannya pada 4 tahun yang lalu. Termasuk Nenek itu,Dia sangat kuat bahkan Theressa sering dipojokkan oleh Nenek itu yang terbilang sangat kuat untuk seukuran seorang Nenek. Mereka sedang melakukan sparring bersama. Selama pelatihan itu, Theressa selalu dihujami dengan sihir angin yang sangat kuat, yang diarahkan padanya.

Wush! wush!

Serangan sihir kembali menerjangnya dengan kuat. Theressa segera menghindarinya dengan sangat cepat, sampai serangan itu menghantam pohon dibelakangnya. Dia lalu menerjang kearah Nenek itu dengan gerakan cepat, sebelum akhirnya dia terlempar lagi oleh serangan angin yang menghantamnya. Tanpa sepatah katapun, dia langsung membuat sebuah pedang Es ditangannya lalu mulai berdiri setelah tubuhnya baru saja dihantam oleh sihir Nenek itu.

Theressa langsung berlari kearahnya, membuat Nenek itu bersiap-siap dengan mantra yang lain. Hanya Theressa yang menyerang secara langsung seperti ini, berbeda dengan Nenek itu yang hanya berdiri diam disana. Dia hanya menggunakan sihir untuk menyerangnya, tanpa repot-repot berpindah dari tempatnya berdiri. Theressa sudah berkali-kali menyerangnya dengan cara menerjangkan dirinya dengan pedang ditangannya. Tetapi yang terjadi setelahnya, dia akan terpental oleh serangan sihir yang kuat dari Nenek itu.

"Kau sudah tumbuh cukup kuat, Nak. Tapi itu masih belum cukup untuk mengalahkanku." ujar Nenek itu sembari terus tanpa lelah mengeluarkan sihirnya. Dia membuat sebuah panah angin, lalu mulai menghujamkannya kearah Theressa.

Theressa segera menghindari semua serangan itu dengan gerakan yang sangat gesit. Membuat pohon-pohon yang ada dibelakangnya mulai roboh satu persatu. Melihat pepohonan yang tumbang karena serangan-serangan Nenek itu, akhirnya Theressa memutuskan untuk berpindah tempat dengan berlari menjauh dari Nenek itu.

"Oh? Kau ingin bermain petak umpet? Baiklah.." Nenek itu mulai mengejar mengikuti Theressa. Dia terus berlari bahkan sesekali menyerangnya dengan serangan Es. Dia menyerang Nenek itu dengan beberapa anak panah Es yang dibuatnya. Tetapi semua itu berhasil dipatahkan oleh sihir angin, membuat panah-panah Es terbang menancap kesana kemari karenanya. Nenek itu masih mengejar dirinya dan sekarang berada tepat dibelakangnya.

Setelah sampai diujung Hutan, dapat terlihat padang rumput yang begitu luas dimatanya. Lalu dengan segera dia berhenti dan langsung berbalik kearah Nenek itu. Karena Nenek itu berada pada jangkauannya, Theressa mulai menggunakan sihir Esnya.

"Ice Zone"

Seketika semua yang ada dijangkauan sihirnya, berubah menjadi beku. Termasuk udara disekitarnya yang berubah menjadi dingin. Nenek yang berada dalam Zonanya itu mulai membeku seketika. Dapat terlihat senyuman puas diwajahnya, tapi dengan mudah dia melepaskan dirinya dari Zona itu.

Theressa sudah tahu dari dulu kalau Nenek ini sangat kuat, melihatnya yang masih bertahan didalam Ice Zone-nya itu membuatnya tersadar lagi.

Dia sangat kuat.

Melihat situasi yang sepertinya sudah dipastikan siapa yang memenangkan pertandingan ini, membuatnya tertawa pelan. Theressa akhirnya mengangkat tangannya, saat Nenek itu mengangkat tongkat sihirnya kearahnya. Bersiap untuk menyerang balik.

"Sudah berakhir?"

"Ya, aku sudah tahu siapa pemenangnya." Theressa hanya bisa terkekeh.

Nenek itu hanya ikut tertawa, sebelum akhirnya dia menyimpan kembali tongkatnya. Melihat kesempatan, Theressa mulai menodongkan senjatanya keleher Nenek tua itu. Membuat Nenek itu tersenyum mengejek.

"Dasar curang."

Theressa hanya tertawa pada ucapannya. Lalu dia mulai kembali menarik senjata Esnya dan mulai menghancurkannya.

"Dalam pertarungan, tidak ada yang namanya curang. Bukankah kau yang mengajariku hal itu?" ujarnya terkekeh.

Nenek itu hanya terdiam menatapnya, merasa kalah pada murid satu-satunya itu.

"Ya ya, aku tahu itu. Baiklah.. Sesi pelatihan sekarang sudah berakhir, saatnya beristirahat." ujarnya yang mana membuat Theressa tersenyum senang.

Theressa langsung terbaring diatas rerumputan yang terbentang luas disekitarnya. Mereka sekarang sedang berada di sebuah padang rumput yang indah dan jauh diseberang sana terdapat jurang yang sangat dalam. Dia menatap langit diatasnya, langit biru dengan awan jingga yang terpancar dari matahari sore disebelah sana. Mereka melakukan sparring sampai hari mulai sore. Nenek itu duduk disebelahnya, lalu ikut menikmati matahari yang sudah mulai terbenam. Tidak ada yang memulai percakapan diantara mereka. Mereka hanya membiarkan suasana yang damai itu melanda mereka. Nenek itu lalu bersuara setelah beberapa lama terdiam.

"Ternyata kita berlatih sampai sesore ini." ucap Nenek itu.

"Ya, kau benar." jawab Theressa yang masih menatap langit sore diatasnya.

Setelah beberapa lama, Theressa lalu menoleh kearah Nenek itu yang masih menatap matahari didepannya. Rambut berwarna hitam dengan sedikit uban dirambutnya, mulai bersinar saat matahari senja mulai menyorotnya. Bahkan menurut Theressa, dia belumlah setua itu. Bahkan wajahnya masih terlihat cantik. Tapi, entah kenapa dia suka memanggilnya dengan sebutan Nenek. Dia lalu teringat dengan sesuatu. Salah satu sihir yang membuatnya sangat penasaran.

Sihir ingatan.

Selain dia sudah menguasai sihir angin, Nenek itu memiliki tipe sihir menyimpang. Seperti namanya, sihir ingatan mencakup semua aspek dalam ingatan seseorang. Seperti contoh yang terakhir kali, Theressa memintanya menghapus ingatan Anne. Dan berkat sihir ingatan itulah, Anne akhirnya tidak pernah mengingat siapa sosok Theressa itu dimatanya. Tetapi yang membuatnya kesal adalah Nenek itu sering menggodanya karena ingatan masa lalunya. Seperti kejadian di kapal pada waktu itu.

'Jadi apa kau bisa melihat ingatanku, Nek?' tanyaku.

'Ya, dan aku bisa melihat saat-saat kau berciuman dengan seorang anak laki-laki di kapal itu.' ujarnya dengan kekehan.

Wajah Theressa memerah saat mengingat kejadian yang sungguh memalukan itu lagi. Untungnya dari semua kejadian yang terjadi padanya selama ini, hanya ingatan itulah yang Nenek lihat pada masa lalunya. Yah.. Itu saat Theressa melarangnya untuk melihat ingatannya lebih dalam. Dia butuh privasi.

"Hei, bukankah kau memiliki sihir yang satunya lagi? Kenapa kau tidak menggunakannya pada saat pertandingan kita tadi?" tanya Theressa tiba-tiba. Membuat Nenek itu menoleh kearahnya.

"Maksudmu sihir ingatan itu? Kau tahu.. Kalau aku menggunakannya, tidak ada kesempatan untukmu untuk menang melawanku." ujarnya dengan nada sombong, yang mana membuat Theressa sedikit kesal. Terkadang Nenek tua ini sangat menyebalkan.

"Apa kau tidak penasaran tentang dunia diluar sana?" tanya Nenek itu tiba-tiba. Theressa lalu menoleh kearahnya. Dia hanya menatap Nenek itu dengan tatapan bingung.

Kenapa dia bertanya seperti itu?

Yah

..Kalau ditanya tentang apakah dia penasaran atau tidak, tentu saja dia penasaran. Lagipula sejak awal, dia berniat untuk berkelana ke semua Kerajaan yang ada di Benua Zorgia ini. Tetapi niat itu ia tunda untuk sementara waktu, karena dia bertekad untuk tumbuh lebih kuat dari dirinya yang dulu. Dia tidak bisa berkelana dengan kekuatannya yang masih lemah.

Dan sekarang dia diingatkan lagi tentang tujuan awalnya.

"Tentu saja aku penasaran. Tapi.." ucapan Theressa terpotong lalu dia menatap kearah Nenek itu.

"Kau tahu.. Bahkan sejak 4 tahun kita bersama, kau tidak pernah memberitahuku siapa namamu. Bahkan kau selalu mengalihkan pembicaraan tentang namamu. Jadi, maukah kau memberitahu namamu sebelum aku meninggalkan tempat ini?" ujar Theressa.

Nenek itu hanya diam sembari menatap kearah Theressa. Dia merasa sedikit bersalah pada Theressa karena tidak pernah memberitahukan nama aslinya padanya. Bahkan sudah 4 tahun lamanya. Dia lalu mengedarkan pandangannya sembari menghembuskan nafasnya.

"Kau sungguh ingin tahu namaku?" tanya Nenek itu membuat Theressa terbangun dari tidurnya lalu mengangguk ke arahnya.

"Baiklah kalau begitu.. Aku akan memberitahumu setelah aku memberikan tes padamu." ucapnya, membuat Theressa memiringkan kepalanya.

Sebuah tes?

"Tes apa?" tanyanya.

"Aku akan menguji hasil dari pelatihanmu selama 4 tahun ini. Jadi, kau harus bisa menang melawanku sebagai bukti bahwa kau telah menyelesaikan pelatihanmu. Setelah itu..." Nenek itu menghentikan ucapannya sambil menghela nafas lemah. "Kau bisa mulai pergi berkelana keluar sana. Seorang diri." Nenek itu menghela nafas lagi sebelum menatap Theressa dengan tatapan sedih.

"Dan kalau kau berhasil, mungkin ini akan menjadi hari terakhir kita berlatih bersama seperti ini. Setelah 4 tahun lamanya." Ucap Nenek itu murung.

Theressa hanya menatap Nenek itu. Dia dapat melihat Nenek itu yang terlihat sedih karena masa pelatihan ini akan berakhir sebentar lagi. Lalu dengan lembut dia tersenyum kearahnya, sebelum akhirnya dia berdiri dari duduknya. Dia lalu mengulurkan tangannya, membuat Nenek itu yang melihatnya tersenyum menanggapinya. Lalu dia menerima uluran tangannya dan ikut berdiri. Mereka saling menatap satu sama lain sebelum akhirnya Theressa memeluk tubuhnya.

"Aku akan berusaha sebisaku, Nek."

*****

to be continued..