Chapter 10: Regret

Aku terbangun, aku menatap keatas langit-langit. Atap kayu yang langsung muncul dihadapanku membuatku terheran.

Dimana aku?

Aku dapat mencium aroma obat-obatan yang menyeruak keseluruh ruangan.

"Kau sudah bangun?"

Aku lalu refleks terduduk dari tidurku. Aku dapat melihat seorang nenek tua datang menghampiriku.

Apakah dia Nenek tua yang kemarin?

Kepalaku langsung berdengung dengan kuat, saat aku memikirkan kejadian kemarin.

Ah.. Kemarin itu hampir saja.

Aku memegang kepalaku sampai aku mengingat sesuatu.

Anne!

Aku lalu menoleh kearah Nenek tua itu. Melihat ekspresiku, sepertinya dia tahu apa yang ada dipikiranku. Dia lalu menunjuk kearah sampingku, sebuah tirai yang memisahkan antara kasur yang kupakai dan satunya lagi. Dengan segera, aku langsung mengibaskan tirai itu. Perasaan lega mulai datang menghampiriku.

Syukurlah..

Anne yang terbaring disebelah kasurku, dengan perban yang melilit dadanya. Pakaiannya sudah bersih dari darah, tetapi yang terpenting..dia hidup. Aku bisa melihat nafasnya yang menghembus beraturan, hal itu membuatku sangat lega.

Aku dapat merasakan air mataku mulai menetes, tapi aku segera menepisnya dengan kasar. Aku lalu menghampiri dan menatap Nenek tua dihadapanku itu.

"Terima kasih telah menyelamatkan Anne. Aku sungguh sangat berterima kasih." Aku terus membungkuk berulang kali padanya. Tetapi Nenek tua itu segera menghentikan aksiku, dia menepuk pelan kepalaku. Aku dapat melihat tatapan lembutnya, ditambah senyuman khas seorang Nenek.

"Tak apa, Nak." ujar Nenek tua itu. Dia lalu memeluk diriku, yang mana membuatku tersentak. Nenek itu menepuk-nepuk pelan punggungku, dan sesekali mengusap kepalaku. Itu sangat hangat. Dekapan hangatnya itu membuat mataku kembali memanas.

"Kau sudah melewati masa yang sulit, ya? Tidak apa, sudah baik-baik saja sekarang." ucapnya yang mana membuat air mataku tumpah. Aku membalas pelukannya dengan erat, sebelum akhirnya aku menangis dipelukannya. Kenapa aku baru ingat kalau aku hanyalah seorang anak berumur 10 tahun? Bukankah aku terlalu sering melihat sesuatu hal, yang seharusnya tidak dilihat oleh seorang anak kecil? Aku menumpahkan semua penderitaanku lewat tangisanku. Aku menangis dengan keras, sampai rasanya suaraku akan habis karenanya.

----

Aku sekarang sedang berada diruang makan. Setelah aku menangis sangat lama dipelukannya, suara perutku malah menghancurkan suasana.

Hah.. Aku sungguh malu.

Aku melihat kesekitarku, menatap rumah kayu yang terlihat sudah tua yang saat ini ku tempati. Mungkin sedikit sempit, tapi itu tak masalah.

Suara langkah kaki membuatku tersentak. Nenek tua itu mendatangiku dengan makanan ditangannya, yang mana membuatku semakin lapar. Aku lalu menatap Nenek itu, dia membalasku dengan senyuman lembut. Dia mempersilahkanku untuk memakan masakannya.

"Kau tidak akan ikut makan..Nek?" aku memiringkan kepalaku,

haruskah aku memanggilnya dengan sebutan 'Nenek'?

Nenek tua itu menatapku sejenak, sebelum akhirnya menepuk kepalaku lagi.

Huh..Aku sungguh diperlakukan seperti anak kecil.

Tapi entah kenapa itu tidak membuatku marah, aku malah merasa tenang.

"Tak apa, Nak. Nenek sudah makan tadi." ucapnya lembut. Dia lalu segera menyuruhku untuk menghabiskan makanannya. Itu sungguh enak.. Ini seperti masakan Ibuku.

Setelah selesai makan, aku lalu menghampiri Nenek itu yang sedang berada di bawah pohon diluar sana. Saat aku keluar pintu, aku tersentak. Pemandangan indah didepanku membuatku terdiam. Pepohonan yang lebat dengan daunnya yang sudah mulai menguning, mulai menyapa mataku. Ini mengingatkanku akan kampung halamanku. Nenek itu melihatku yang masih terdiam diambang pintu, dia lalu segera memanggilku.

"Kemarilah, Nak."

Aku menatapnya sejenak, lalu menghampirinya. Sekarang aku terlihat seperti seorang Anak yang sedang bersama Neneknya.

Hmm

..

Nenek itu lalu mengajakku untuk jalan-jalan mengitari hutan, tetapi aku langsung menolak.

"Bagaimana dengan Anne? Apa dia akan baik-baik saja jika ditinggal sendirian?" aku tidak bisa meninggalkan Anne yang masih belum siuman, apalagi sendirian. Sekarang kami bahkan berada diwilayah tak dikenal, aku tidak tahu apa yang akan terjadi padanya saat kami tidak ada disekitar.

"Tak apa. Aku sudah memasang sebuah Barier disekitar rumahku." jawabnya yang mana membuat diriku merasa sedikit lega.

Jadi benar.. Dia seorang penyihir.

"Apa kau..seorang penyihir?" aku tidak bisa menghentikan diriku untuk bertanya.

Nenek itu menoleh kearahku, sebelum akhirnya dia tersenyum lembut. Aku bisa melihat dia sekilas menganggukan kepalanya.

"Jadi, apa Nenek yang menyembuhkan Anne?" Nenek itu tidak menjawab. Dia malah mengangkat tangannya keatas, lalu menepukkan tangannya. Lalu seekor burung besar dengan Api disekitar tubuhnya, mulai menghampiri kami. Mataku melebar, aku belum pernah melihat burung yang seperti ini.

Tapi, untuk apa dia membawanya kemari?

"Namanya Hawk, dia seekor phoenix dan juga temanku. Dia yang menyembuhkan temanmu itu." aku lalu menatap burung itu. Phoenix? Tapi, bukankah di buku bilang mereka sudah punah? Apa dia phoenix terakhir atau semacamnya? Aku menatap burung itu dengan sedikit takjub. Terlepas dari Api yang menyelimuti sekujur tubuhnya.

Mungkin itu benar

.. Phoenix memiliki banyak nyawa, jadi itu cukup masuk akal dia bisa menyelamatkan Anne.

"Tapi maaf.." ucap Nenek itu pelan. Aku bisa merasakan diriku menunggunya untuk kembali berbicara.

"Aku memang menyembuhkan temanmu, tapi itu hanya luka permukaannya saja. Maaf... temanmu itu belum bisa bangun dari tidurnya. Bagaimana aku harus mengatakannya.." aku hanya bisa terdiam.

Apa maksudnya Anne belum bisa bangun?

Tanpa sadar aku mulai merasa panik.

"Yang ingin kukatakan adalah...dia koma." ucapnya sembari menghela nafasnya pelan.

Tunggu.. Kau bercanda bukan?

"Kau pasti bercanda."

Ya..dia pasti hanya ingin menjahiliku.. Ya...itu benar..pasti.

.

Nenek itu hanya diam, membuat semua harapanku hancur. Tubuhku mulai gemetar,

A-anne..koma? Karena dia pergi denganku? Aku bisa merasakan diriku goyah, tubuhku serasa lemas. Aku telah membahayakan nyawa seseorang..terlebih lagi dia teman pertamaku. Apa aku sungguh pembawa sial? Jadi, yang selama ini mereka katakan padaku..itu benar? Ah..

Apa yang sudah kulakukan?

Kalau saja aku tidak mengajaknya pergi.. Tidak.. Kalau saja aku tidak menghiraukan Anne dari dulu, mungkin dia tidak akan koma seperti ini. Dia tidak akan pernah berada dalam kondisi seperti ini!

Ini semua salahku..semua ini salahku..

Air mata mulai menetes lagi dari mataku. Aku tidak bisa menahan betapa kesalnya memiliki nasib sial seperti ini, aku rasanya ingin mati saja daripada melihat seseorang yang kukenal terluka dihadapanku. Aku terus menggertakkan gigiku, aku mengepalkan tanganku dengan kuat sampai rasanya aku bisa merasakan tanganku mengeluarkan cairan merah yang keluar dari jari-jariku. Melihat itu, aku bisa merasakan tangan Nenek itu memegang bahuku. Aku tersentak saat dia mencengkramku dengan sedikit kuat.

Aku terus menatap Nenek itu  sampai akhirnya aku tersadar akan apa yang telah aku lakukan saat ini. Rasa sakit mulai menjalar dari tanganku, tetapi itu tidak seberapa. Itu sungguh tidak sakit sama sekali..

Setelah beberapa lama, aku lalu mulai menenangkan pikiranku. Setelah menarik nafas sejenak aku lalu berbicara padanya.

"Maafkan aku, Nek. Kami sudah banyak merepotkanmu, padahal kita baru bertemu kemarin. Kami akan pergi secepat mungkin dari rumahmu." ucapku dengan senyuman dibibirku. Menahan suaraku yang terus bergetar. Nenek tua itu hanya menatapku, sepertinya dia masih memiliki banyak pertanyaan dibenaknya. Tapi hanya kata-kata itulah yang keluar dari mulutnya.

"Kemana kau akan pergi, Nak?"

Aku terdiam. Aku lalu menunduk kebawah, ke arah kakiku. Wajahku berubah menjadi sendu, saat aku memikirkan apa yang harus kuputuskan. Aku menghela nafas pasrah, sebelum akhirnya kembali mengangkat kepalaku dengan senyum getir dibibirku.

"Aku akan kembali ke Ibu kota. Aku akan memulangkan Anne."

Aku tidak bisa membiarkannya terluka lebih dari ini. Lupakan tentang melanjutkan perjalanan kami bersama. Padahal aku mengajaknya pergi, agar dia tidak merasakan rasa sakit dirumah itu lagi. Tapi, sekarang lihat apa yang terjadi..

Nenek itu hanya menatapku, dia tidak mengucapkan sepatah katapun. Sampai pada akhirnya dia menempatkan tangannya diatas tanganku. Aku hanya bisa melihatnya dengan diam. Aku lalu menoleh ke arahnya yang masih setia tersenyum ke arahku.

Apa ini? Padahal kami baru bertemu.. Tapi kenapa dia sebaik ini?

Dia lalu menggenggam tanganku, membiarkan kehangatan tangannya menyebar ketanganku.

"Kau anak yang kuat, Nak. Bahkan auramu tak bisa membohongiku.." dia berhenti sejenak, sebelum akhirnya menatapku lekat. "Pulanglah kembali kesini. Aku akan mengajarimu sihir atau apapun itu. Kamu mau?"

Aku terdiam. Aku terus memikirkan tawaran Nenek itu.

Dia akan mengajariku sihir?

"Kau ingin bertambah kuat, bukan?"

Pertanyaan itu membuatku terdiam lagi. Tentu saja, aku ingin bertambah kuat. Sehingga hal seperti ini..tidak akan terjadi lagi karena kelemahanku. Aku lalu menatapnya dengan serius.

"Apa Nenek tahu tentang sihir menyimpang?" tanyaku mengetes apakah aku bisa menerima tawarannya atau tidak. Aku tidak bisa menemukan buku atau apapun itu tentang sihir menyimpang. Jadi, jika dia tahu tentang hal itu, tidak ada alasan bagiku untuk menolaknya.

Nenek itu berpikir sebentar, sampai akhirnya dia menganggukan kepalanya. Aku sangat senang saat dia bilang dia mengetahuinya, tapi saat aku memikirkan kembali masalah beberapa waktu yang lalu aku langsung murung.

Perasaan bersalah mulai menyelimuti diriku lagi. Padahal aku baru merasakan rasanya punya seorang teman, tetapi itu langsung pudar dalam sekejap mata. Aku merasa sangat bersalah kepada Anne akan tindakan yang akan kuperbuat saat ini. Aku lalu menoleh kearah Nenek yang masih menatapku. Aku mengumpulkan keberanianku untuk mengatakan sesuatu yang akan mengubah situasi saat ini.

"Hei, apa Nenek bisa menghapus ingatan Anne?"

----

Ramai

..

Disini tetap ramai seperti bisanya. Mereka bahkan tidak menyadari, bahwa seseorang telah menghilang beberapa saat yang lalu. Sungguh Anne yang malang..

Sekarang aku sungguh...merasa seperti orang yang sangat jahat.

Aku membawa tubuh Anne dengan bantuan Phoenix dibelakangku. Kami diam-diam memasuki mansion lama, tempat tinggal Anne yang sebelumnya. Aku meletakkan Anne diam-diam dikamarnya, sampai sebuah suara membuatku tersentak. Aku hanya bisa terdiam diambang pintu kamar milik Anne, tanpa berniat memalingkan kepalaku. Suara beratnya membuatku menyadari siapa gerangan yang ada dibelakangku ini.

Michael, Ayahnya Anne.

Keheningan yang setia menyelimuti kami, membuat suasananya semakin mencekam. Aku bisa merasakan tatapan tajam yang dipancarkan olehnya. Aku sudah bisa menebak kenapa dia bisa semarah itu.

"Apa yang kau lakukan kepada Anne?!" aku bisa merasakan nada geram pada suaranya.

Ah..dia bertingkah seperti seorang Ayah saat ini.

Aku lalu membalikkan badanku, membuatku berhadapan dengan pria tua yang tinggi itu. Aku hanya tersenyum, tanpa berniat menanggapinya dengan ucapan apapun.

Aku menunjuk ke arah kamar Anne kepadanya. Tanpa sepatah katapun dia melesat pergi ke dalam kamar Anne, tanpa menghiraukan tubuh kecilku yang dia tabrak seenaknya. Aku hanya bisa melihat dengan senyuman yang terpatri dibibirku, saat melihat pria tua itu memeluk tubuh ringkih Anne yang saat ini sedang dalam kondisi koma.

Tanpa membuat suara sedikitpun, aku pergi meninggalkan mereka dengan rasa penyesalan yang terus mengganjal dalam diriku. Menyusul Phoenix yang sudah pergi sedari tadi.

Wush

!

Angin langsung menerpa wajahku saat aku terbang diatas Phoenix. Phoenix sudah sedikit akrab denganku jadi ini tidak terlalu sulit. Tetapi akan sedikit disayangkan kalau aku langsung pergi begitu saja. Aku lalu menginstruksikan Phoenix agar terbang sesuai arahanku. Kami terbang kesisi mansion, terdapat sebuah kamar yang cukup mewah didalamnya. Dalam sekejap aku bisa tahu milik siapa kamar itu.

Aku memasuki kamar itu tanpa suara sedikitpun, bahkan orang yang sedang duduk didepan meja rias itu pun tak merasakan kehadiranku. Aku lalu memakai tudung jubahku, membuatnya menghalangi wajahku dan mulai membuat pisau Es dari tanganku. Pantulan diriku yang muncul di cermin itu, membuat gadis itu tersentak kaget. Aku langsung menodongkan pisauku ke lehernya dari belakang tubuhnya, bisa kurasakan dia bergetar ketakutan akan hawa yang aku keluarkan. Sedikit demi sedikit aku mulai menggoreskan pisau Es ku dilehernya yang mana membuatnya menjerit. Aku langsung menutup mulutnya dengan kasar menggunakan tanganku yang kosong, dan mulai berbisik ditelinganya dengan suara yang teramat dingin.

"Hei..Apa ini sakit?" aku lalu mulai kembali perlahan menggoresi lehernya, membuatnya menjerit keras tertahan karena tanganku. Tangannya mencoba meraih diriku, tetapi saat aku mengatakan sesuatu padanya dia langsung terdiam.

"Kalau kau terus bergerak.. Pertama, aku mungkin akan menusuk matamu.." ancamku sembari mengarahkan pisau itu kematanya. Aku bisa merasakan tubuhnya bergetar hebat saat aku mengatakan hal itu. Aku menyeringai dan terkekeh pelan yang terdengar bagi gadis itu sangat menakutkan. Terlebih dari pantulan cermin didepanku, membuatku terlihat seperti hantu yang sedang berada dikegelapan tepat dibelakangnya.

"Hei.. Apa kau tahu seberapa menyakitkannya hal yang telah kau perbuat?"

Aku lalu mengiris pelan pipinya, membuat luka yang cukup panjang diwajah sok cantiknya itu, air mata mulai jatuh dari matanya. Aku terkekeh lagi, sungguh menyenangkan melihatnya ketakutan seperti itu. Aku lalu berbisik tepat ditelinganya dengan suara yang teramat dingin.

"Kalau kau berani menyentuh Geanne lagi, aku tidak akan segan-segan membunuhmu. Apa kau mengerti ucapanku, Bitch?"

Aku bisa melihat raut wajahnya yang sangat terkejut saat aku mengatakan nama 'Geanne'. Saat dia hendak memprotes, aku segera memotongnya.

"Kau ingin menurut atau mati?" ucapku yang mana membuatnya langsung menciut ketakutan. Dia terus menatapku pada pantulan cermin.

"Kau akan menurutiku?" ujarku yang mana langsung dihadiahi anggukan darinya. Senyuman terbit dibibirku, betapa menyenangkannya melihat dia yang terlihat menyedihkan seperti ini. Dia hanya gadis lemah tetapi kenapa dia sangat sombong?

"Kau berjanji?" dia menganggukan kepalanya dengan air mata yang terus mengalir melewati pipinya. Aku lalu menyeringai lebar sambil terkekeh ke arahnya yang mana membuatnya sangat gemetar ketakutan. Aku lalu melepaskan cengkramanku pada mulutnya, membuatnya meraup-raup oksigen dengan sangat rakus. Dia lalu menoleh kearahku dengan tatapan marah diwajahnya. Aku hanya menatapnya rendah dibawahku, sebelum aku menendang wajahnya.

Duak!

"Aku akan terus mengawasimu. Jadi, sebaiknya kau tepati janjimu..Veronica Hanmarie."

Aku lalu meninggalkan kamar itu dengan sekejap, lalu menghilang dari pandangannya. Seperti tidak pernah terjadi apa-apa.

-----

Wush

Disinilah aku berada. Di puncak sebuah menara jam yang menjulang tinggi. Aku bahkan bisa menatap kota dengan jelas dari sini. Angin segera menghampiri diriku, membuat rambut gandumku terbawa angin kesana kemari dengan indah. Bulan mulai menampakkan dirinya, yang sudah lama bersembunyi dibalik awan-awan mendung. Sinarnya yang mulai menyinari kota di bawahku ini membuatku tersadar. Betapa bersinarnya sang bulan bagi kegelapan malam. Seperti sebuah cahaya diujung kegelapan.

Hah..Pikiranku terus memikirkan hal yang sungguh konyol.

Aku menatap sekali lagi kearah kota, sebelum akhirnya menatap kearah mansion Anne berada. Aku tersenyum tipis, tatapanku berubah sendu.

"Selamat tinggal, Anne. Kuharap kita bisa bertemu lagi."

Dengan sekejap aku menghilang. Menghilang dengan kenangan satu-satunya yang kupunya tentang kota ini dan Kerajaan ini.

*****

to be continued..