Chapter 17: Temporary Stopover

"Hei, apa kau sudah tahu? Beberapa waktu kedepan, kota kita akan banyak menyelenggarakan beberapa acara!"

"Benarkah? Tapi, untuk apa?"

"Aku mendengar, itu untuk memperingati perdamaian keempat Kerajaan setelah mereka berperang 4 tahun yang lalu."

"Sepertinya banyak orang yang berasal dari berbagai Kerajaan yang akan mengunjungi tempat ini. Apakah aku harus menggunakan kesempatan ini?"

"Bah! Kesempatan apa? Tidak ada yang mau dengan orang jelek sepertimu! Bwahahaha!"

"Itu mungkin benar. Karena aku juga mendengar, Akademi telah memasukkan berbagai murid dari Kerajaan lain."

"Sepertinya tahun ini akan menjadi era baru!"

Chit

Chat

Disinilah aku berada, disebuah Bar yang sedang ramai oleh orang-orang yang berstatus sebagai pembeli. Banyak sekali pembicaraan yang dapat kudengar disini. Aku terus berjalan melewati mereka semua, tetapi entah kenapa mereka terus menatap ke arahku. Tapi aku tidak terlalu memperdulikan hal itu, aku terus berjalan menuju sebuah meja di ujung sana, semua teman-temanku menungguku disana.

Kami sudah sampai di Kerajaan Ruides sejak 1 minggu yang lalu, Bar ini selalu menjadi tempat pertemuan kami untuk menghabiskan waktu senggang.

Aku menghampiri teman-temanku dengan beberapa makanan yang kubawa, lalu duduk disamping Lyfa yang terus menatap tanganku.

"Air liurmu." Aku menunjuk ke arah mulutnya yang terbuka. Lyfa langsung mengusap mulutnya, lalu berdehem dengan wajahnya yang sedikit memerah.

Aku meletakkan makanan itu ke arah teman-temanku yang lain. Sebelum akhirnya kami makan malam bersama di Bar yang sangat ramai ini. Suara orang bernyanyi, teriakan orang mabuk, bahkan sorakan demi sorakan yang menggema keseluruh Bar ini, tak membuat kami terganggu sedikitpun.

Kami terus makan tanpa ada seorangpun yang berbicara. Tetapi, sebuah garpu tiba-tiba datang menghampiri piringku yang mana membuatku terdiam. Aku tahu siapa itu.

"Astaga, kau sangat rakus, Lyfa!" Frey yang ada dihadapannya hanya menggeleng-gelengkan kepalanya, ketika melihat tingkah Lyfa.

Aku hanya terkekeh menanggapinya, lalu memberikan sosis yang ada dipiringku pada Lyfa. "Makanlah."

Wajah Lyfa segera berubah menjadi cerah, dia langsung menerimanya dan memakannya lahap.

"Yaampun, kita akan kehabisan bahan makanan kalau dia terus makan seperti itu." ucap Frey mengejek.

"Apwa mwaksudmwu?!" oceh Lyfa tak jelas karena mulutnya yang penuh dengan makanan. Aku segera memberikan air putih pada Lyfa dan menginstruksikannya untuk menelan terlebih dahulu makanan dimulutnya sebelum berbicara.

"Ihh.. Tidak bisakah kau bersikap lebih feminim?" gerutu Frey sambil menghentakkan garpunya keatas piring.

"Fuah.. Kenapa kau peduli? Aku hidup untuk diriku sendiri." ucap Lyfa sambil menatap tajam ke arah Frey.

Hah, mereka mulai lagi.

"Tenanglah, kalian berdua. Kenapa kalian berdua selalu saja berisik? Lihatlah Norn, dia makan dengan sangat tenang, tidak seperti kalian berdua." ucap Groger sambil menatap ke arah kami.

Aku hanya terkekeh pada tingkah mereka berdua, lalu mulai kembali memakan makananku. Aku melirik sejenak ke arah Norn, naga kecil berwujud manusia itu sedang memakan makanannya tanpa suara sedikitpun.

Beberapa hari yang lalu, Lyfa mengusulkan untuk memberikannya sebuah nama, mungkin karena dia tidak tahu harus memanggilnya dengan sebutan apa. Tapi, dari semua orang yang ada disini, dia malah memintaku untuk melakukannya. Dan akhirnya aku hanya asal memberikannya, yang terpenting dia punya nama.

Setelah semuanya sudah selesai makan, kami membicarakan apa saja yang akan dilakukan untuk kedepannya.

"Aku mendengar kalau disini juga ada sebuah Dungeon. Apa kalian ingin mencobanya?" Groger memulai pembicaraan.

Sebuah Dungeon? Oh iya, disini juga ada. Tentunya seperti yang disebutkan oleh buku itu.

"Aku tahu kalau kita adalah seorang petualang. Tapi, sebentar lagi akan diadakan Festival disini! Tidak bisakah kita menundanya dulu?" ucap Lyfa dengan tatapan memohon. Frey hanya berdecak menanggapinya.

"Dasar, memangnya kau punya uang?" pertanyaan itu membuat raut wajah Lyfa berubah menjadi murung. "Tidak.."

"Itulah sebabnya kita memerlukan pekerjaan sekarang. Dan juga, persediaan kita sudah hampir habis. Itu bahkan tidak akan bertahan dalam waktu yang lama." Frey membuang nafasnya kasar, sambil terus mengetuk-ngetukkan jari telunjuknya diatas meja.

Suara orang-orang dibelakang kami semakin terdengar sangat jelas. Sampai-sampai rasanya aku seperti berada ditengah-tengah kerumunan orang-orang yang berteriak dikota.

"Astaga, mereka benar-benar berisik! Memangnya apa yang terjadi?" ucap Frey kesal.

Aku berbalik untuk melihat apa yang dimaksud oleh Frey barusan. Aku bisa melihat seorang Pria paruh baya dengan ototnya yang kekar, berdiri diatas meja sambil meneriakkan sesuatu.

"Semua yang ada disini! Colosseum akhirnya selesai diperbaiki! Beberapa hari lagi, akan ada perlombaan besar yang akan diadakan disana, akhirnya setelah beberapa tahun lamanya!" ucap pria tua itu diikuti dengan sorakan demi sorakan orang-orang disekitarnya.

Colosseum? Aku belum pernah mendengar nama itu.

Aku lalu mengedarkan pandanganku keseluruh penjuru Bar. Berbeda dengan mereka yang terlihat senang atas berita itu, ada beberapa orang yang terlihat sedikit ketakutan. Apa mereka tidak menyukainya?

"Astaga, aku pikir mereka sudah menutupnya. Kelihatannya penderitaan bagi kami kaum bawah, akan datang lagi di-era ini." Aku menoleh kesampingku, seorang Pria paruh baya tampak sangat lesu, dia mulai menggerutu dengan disertai raut wajah tak suka.

Kenapa reaksinya sangat berbeda dari yang lain? Aku terus menatap pria paruh baya itu, sampai akhirnya pandangan kami bertemu. Pria paruh baya itu tersenyum lemah padaku, yang mana malah membuatku tambah bingung.

"Sepertinya kau tidak tahu apapun, nona." dia membuang nafasnya kasar. "Colosseum tidaklah seindah yang kau pikirkan."

Pria paruh baya itu kemudian berdiri dari kursinya dan melenggang pergi, meninggalkan diriku yang masih bingung akan ucapannya tadi. Apa maksudnya itu?

Tiba-tiba suara yang melengking mengejutkan diriku, membuatku terlonjak kaget. "Thera!"

"Astaga! Y-ya?" Aku memegang dadaku, jantungku berdegup sangat kencang karena terkejut.

"Apa yang kau lakukan? Ayo! Kita harus kembali ke penginapan." Lyfa lalu menggandeng tanganku dan menyeretku pergi dari Bar itu.

----

Aku keluar dari kamar mandi setelah selesai membersihkan diriku. Aku dan Lyfa berada dalam satu kamar yang sama, kamar yang lainnya ada disebelah kamar kami. Aku lalu melemparkan handukku kepada Lyfa, dia masih merebahkan tubuhnya diatas kasur. "Giliranmu."

Lyfa hanya mengangguk lemah dan berjalan malas ke arah kamar mandi. Setelah kepergian Lyfa, aku berniat untuk pergi mencari udara segar.

Aku lalu menuruni tangga penginapan ini, disini tidaklah luas tapi yang terpenting adalah harga yang terjangkau pastinya. Penginapan kami berada tak jauh dari arah guild di Kerajaan ini. Ini akan memudahkan kami agar bisa tepat waktu untuk menjelajahi Dungeon besok.

Setelah sampai diluar penginapan, angin malam langsung menerpa wajahku. Membuatku mengeratkan pakaianku ketika hawa dingin dari malam mulai mendatangiku.

Aku terus memandangi pemandangan didepanku, sampai akhirnya aku melihat jembatan kecil di arah sana. Aku terus berjalan ke arah jembatan itu, sampai niatku tiba-tiba menghilang. Aku bisa melihat, anak kecil bersurai putih dengan manik biru itu sedang duduk dipembatas jembatan.

Saat dia menyadariku, dia dengan cepat menolehkan kepalanya ke arahku. Membuat tatapan kami berdua bertemu.

Aku menghembuskan nafasku kasar dengan kesal, sebelum akhirnya aku menghampirinya. Aku duduk sedikit jauh di sampingnya, membuat jarak kami terlihat cukup jauh.

"Apa yang kau lakukan disini? Ini sudah sangat larut." ucapku.

Norn menoleh ke arahku lalu kembali mengalihkan pandangannya. "Ka-kakak sendiri, apa yang kakak lakukan disini?"

Aku menatap ke arahnya. "Kau tidak menjawab pertanyaanku."

"I-itu, aku hanya.. Rasanya aku merasa sangat canggung saat berada disekitar orang dewasa seperti kakak Frey dan kakak Groger." katanya sambil terus menundukkan kepalanya, menatap aliran air sungai yang terus mengalir dengan tenang dihadapannya.

Aku membuang nafasku lemah. Itu benar, mungkin baginya itu sangatlah sulit, tetapi dia seharusnya bisa mengatasi hal itu.

"H-hei, kak."

Aku kembali menoleh ke arahnya, dapat kurasakan aku menunggu ucapan selanjutnya darinya. Dia terlihat sangat gelisah, pancaran matanya tidak bisa berbohong.

"Apa kau masih membenciku?" dia semakin menundukkan kepalanya saat dia mengucapkan hal itu, sampai-sampai rasanya dia akan jatuh kebawah, kalau dia terus menundukkan dirinya seperti itu.

Aku hanya terdiam. Mencoba memikirkan apa yang harus kukatakan padanya. Entahlah, apa aku masih membencinya atau tidak, aku tidak bisa membedakannya untuk saat ini. Tapi..

"Mungkin sedikit atau tidak." aku lalu berdiri dari dudukku dan mulai berbalik membelakanginya. "Tapi, aku akan mencoba sebisaku."

"Ayo." Aku melangkah meninggalkannya. Aku bisa merasakan jika dia masih tetap terdiam disana.

Aku terus berjalan tanpa menghiraukannya, sampai akhirnya aku berada tepat dihadapan penginapanku.

Saat aku hendak memasuki penginapanku, tanpa sengaja aku melihat seorang gadis yang berjalan dengan tergontai digorong-gorong. Dia terus memegangi lengannya yang sepertinya terluka parah. Pandangan kami tanpa sengaja bertemu, membuatku mau tak mau menghampiri dirinya untuk membantunya.

"Ada yang bisa kubantu?" tanyaku saat berada tepat disampingnya. Aku bisa mendengar suara langkah kaki yang mulai menghampiri kami dari belakangku. Itu Norn.

"Ada masalah apa, kak?" tanyanya.

Aku hanya menoleh ke arahnya sebentar, lalu mulai kembali menatap gadis tadi. Gadis itu lalu menatap kami dengan tatapan panik. "Teman-temanku.. Mereka terjebak didalam Dungeon! Kumohon tolong selamatkan mereka!"

Gadis itu mulai menarik-narik lengan bajuku, membuat tubuhku tertarik oleh tarikannya. Aku dengan cepat memegang tangannya yang menarik bajuku, lalu mencoba menenangkan dirinya. "Tenanglah, nona."

Setelah gadis itu sudah cukup tenang, aku mulai berbicara. "Untuk hal itu, aku akan membawamu kepada guild. Mungkin mereka bisa membantu."

Kami berdua lalu mengajaknya pergi ke arah guild yang tak jauh dari tempat kami berada. Tetapi, guild itu sudah tutup.

Gadis itu langsung melangkahkan kakinya terburu-buru ke arah guild dengan cepat, tak menghiraukan keberadaan kami. Tetapi, dia langsung terjatuh dan tersungkur diatas tanah. Aku dengan cepat membantunya berdiri, dan dibantu oleh Norn disisi lainnya.

Aku mencoba berfikir sejenak, sebelum akhirnya sebuah ide muncul di kepalaku. Aku menoleh ke arah Norn, lalu mulai menginstruksikannya agar membawa gadis itu ke penginapan.

----

Aku langsung mengumpulkan Frey dan Groger di kamar milikku dan Lyfa. Gadis yang kutemukan tadi, hanya diam duduk diatas kursi yang kusediakan.

"Thera, siapa dia?" tanya Groger padaku.

Aku lalu menatap ke arahnya. "Aku tidak tahu siapa dia, tapi dia sepertinya mencoba meminta bantuan." pandanganku kembali menatap gadis itu.

Gadis bersurai merah pucat itu hanya menundukkan kepalanya. Tubuhnya sedikit bergetar saat ini. Aku bisa melihat kegelisahan diwajahnya.

Lyfa mulai menghampiri gadis itu, lalu mengelus-elus pelan punggungnya.

"Tidak apa-apa. Kau bisa menceritakan semuanya pada kami." ucapnya lembut. Sedangkan disisi lain, Frey hanya menatap semua orang dari ambang pintu. Dia tak berniat untuk ikut campur sama sekali.

Gadis itu lalu mengangguk dan mulai menceritakan kejadian yang baru saja dialaminya. Kami terus mendengarkan ceritanya sampai akhir, tanpa ada satu orangpun yang bertanya.

"Hm, begitu. Jadi, semua temanmu sekarang sedang terjebak didalam Dungeon." dia lalu terdiam. "Apa mereka semua memiliki persenjataan?" tanya Groger padanya.

Gadis itu hanya menggeleng, menandakan bahwa semua temannya tidak memiliki persenjataan apapun. Groger menghela nafasnya berat, dia mulai memijat pelan keningnya.

"Kau tahu.. Tidak mungkin bagi mereka untuk selamat didalam Dungeon, jika mereka tidak memiliki persenjataan apapun. Yah, mereka mungkin sudah mati." ucap Frey yang langsung disambut cubitan keras dari Lyfa, yang mana membuatnya meringis.

"Jaga ucapanmu!" bisik Lyfa.

Mengabaikan keributan mereka, gadis itu dengan cepat menatap ke arahku. "Jadi, apa yang harus kulakukan? Aku tidak bisa meninggalkan mereka begitu saja, masih ada kemungkinan mereka masih hidup!" ucap gadis itu sambil berderai air mata.

Aku hanya bisa mendengarkan semua pembicaraan mereka dengan Norn yang sedari tadi terus berada disampingku. Lalu tiba-tiba Norn mengangkat tangannya, membuat semua atensi menatap dirinya.

"Apakah kita harus membantunya?" tanya Norn.

Groger hanya menggeleng-gelengkan kepalanya, lalu mulai menatap satu persatu ke arah kami. "Bagaimanapun permasalahannya, jika itu berkaitan dengan Dungeon, maka kita harus menyerahkan kasus ini kepada guild."

Semua orang disini mengangguk, dan mulai menatap gadis tadi yang sekarang mulai terlihat gemetar.

Ada apa dengannya?

"T-tidak! Jika kita tidak cepat, mungkin mereka tidak akan selamat!" teriak gadis itu gemetar.

"Hah, kau sudah mendengar pembicaraan kami tadi, nona. Setidaknya kau harus membuat misi untuk bisa kami selesaikan di papan guest guild." ucap Groger sambil membuang nafasnya berat.

"T-tapi.."

"Kalau kau ingin kami membantumu, lebih baik kau pergi saja. Kami tidak ingin mengambil sebuah misi diluar peraturan guild." setelah Frey mengucapkan itu, Lyfa langsung mencubit lengan Frey lagi.

"Aw! Apa sih?!" ucap Frey kesal sambil terus mengusap-usap lengannya.

Groger yang terdiam beberapa saat, mulai berdiri dari duduknya. "Kami akan membantumu jika kau sudah melaporkan hal ini kepada guild. Kau bisa langsung mengusulkan nama kami, lalu setelah itu kami akan menerimanya. Bagaimana?"

Gadis itu hanya terdiam bersamaan dengan tubuhnya yang bergetar. Tapi, pada akhirnya dia menganggukkan kepalanya kepada kami.

"Bagus. Untuk sekarang kita akan beristirahat terlebih dahulu. Persiapkan diri kalian untuk besok." ucap Groger yang langsung diangguki oleh semua orang yang ada disini.

Setelah semua orang meninggalkan kamarku dan Lyfa. Aku lalu menatap gadis itu. Aku tidak tahu kenapa, tapi aku merasa bahwa gadis itu sedikit aneh.

*****

to be continued..