Chapter 12: Teacher and Her Disciple

Theressa POV

Malam pun datang menggantikan hari. Dan disinilah aku berada, dikamar yang gelap dengan lilin sebagai satu-satunya pencahayaan malam. Aku sedang duduk dimeja belajarku, memikirkan apa saja yang telah kupelajari selama 4 tahun ini. Aku membuka buku harianku, yang mana merupakan pemberian dari Nenekku. Buku itu selalu kugunakan untuk menceritakan berbagai kejadian yang telah terjadi padaku selama ini. Yah.. Aku rasa hanya buku inilah tempatku mencurahkan segala perasaanku, yang mana tidak pernah kuberitahukan kepada Nenekku.

Aku lalu membuka beberapa halaman dari buku itu, tempat dimana pertama kali aku menulis beberapa pelajaran dari Nenekku.

"Sihir.

Sihir merupakan sebuah bentuk dari pemanfaatan Mana. Semakin kau memiliki Mana yang besar, semakin kuat pula sihir yang akan dihasilkan. Itu tergantung cara pemanfaatan Mana yang benar dan efisien.

Mana adalah aliran energi dari dalam tubuh yang berpusat pada titik-titik penting yang ada dalam tubuh. Mana bersifat fleksibel. Seperti aliran air yang tenang, yang mengalir keseluruh tubuh. Semakin besar arusnya, semakin besar energi yang dihasilkan. Jadi, untuk mempelajari sihir, perlu pemahaman yang tepat dalam mempelajari aliran Mana."

Aku menganggukan kepalaku, sebelum membalikkan halaman demi halaman dari catatanku.

"Elemen Sihir.

Sihir terbagi menjadi beberapa elemen dasar. Diantaranya, Api, Air, Tanah, dan Angin. Semua elemen-elemen itu adalah yang paling banyak dimiliki oleh masyarakat. Orang yang memiliki elemen dasar tersebut, sangat mudah ditemukan dimanapun.

Dan ada yang termasuk tipe Khusus, yaitu sihir menyimpang. Orang yang memiliki sihir yang menyimpang disebut sebagai seorang Diverge. Seorang Diverge memiliki sihir diluar dari keempat elemen dasar, yang mana membuatnya menjadi sihir yang sangat langka. Tak mudah menemukan seorang Diverge, karena hanya beberapa orang saja yang memiliki sihir menyimpang ini."

Aku hanya mengangguk lagi. Semua pelajaran yang diajarkan padaku, semuanya adalah hal-hal yang belum pernah kubaca sejak kecil. Mungkin koleksi buku milik mendiang Ibuku hanyalah salinan tidak resmi, yang hanya mencakup sebagiannya saja. Setelah dipikir-pikir, darimana mendiang Ibuku memiliki buku-buku itu?

Aku berdiri dari kursiku, lalu menghempaskan tubuhku keatas kasur kecilku. Aku menutup mataku sejenak sebelum akhirnya pikiranku mulai menerewang kemana-mana. Pikiranku terhenti pada saat mengingat perkataan Nenekku tadi.

Kenapa dia selalu merahasiakan namanya, bahkan sampai 4 tahun lamanya?

Hah, bukannya aku tidak mau bertanya.. Tapi saat aku menanyakan tentang hal itu, itu akan berakhir dengan dia yang terus meledekku lagi. Pengalihan topik pembicaraan pastinya. Tapi, aku tidak akan memaksanya untuk memberitahuku. Aku tinggal menunggu dia yang memberitahukannya terlebih dahulu padaku, itu akan lebih baik.

"Pertandingan terakhir..ya.."

Aku membuang nafasku lemah. Semua masa-masa pelatihan dan kebersamaan kami, akan berakhir saat aku mengalahkannya dalam pertandingan besok. Yah, itupun jika aku bisa mengalahkannya.

Mataku mulai terasa berat saat pikiranku mulai terasa kabur. Keheningan malam mulai terasa sangat dingin. Aku mematikan sejenak lilin yang masih menyala di meja sebelahku. Membuat ruangan kamarku menjadi gelap gulita, hingga sinar bulan yang melewati celah jendela mulai menyinari kamarku. Aku terdiam sejenak menatap bulan disana, sebelum akhirnya aku masuk kedalam alam mimpiku.

----

Sinar matahari yang bersinar terang dan kicauan burung yang merdu. Sepertinya cuaca saat ini sangat mendukung untuk  pertarungan antar guru dan murid ini. Setelah meninggalkan rumah kayu itu, Nenek mengajakku pergi kesuatu tempat bersamanya. Aku bingung, bukankah kita akan melakukan ujian saat ini? Kemana dia akan membawaku?

Aku tanpa kata mulai mengikuti Nenek, mungkin dia akan pergi kesuatu tempat terlebih dahulu. Sepanjang perjalanan, kami berjalan tanpa ada yang bersuara. Bukannya aku tak ingin mengajaknya bicara, tetapi aku masih terkagum akan tempat asing yang kami lalui ini. Tunggu.. Bukankah dia melarangku untuk masuk ke kawasan ini? Kenapa dia malah membawaku kemari?

Saat pertanyaan mulai menumpuk dibenakku, akhirnya Nenek itu berhenti. Aku tersentak saat melihat kedepan, ketempat yang kami tuju.

Wahh

..

Sebuah pohon yang sangat besar menyapa penglihatanku. Satu pohon besar yang berdiri kokoh dengan gagahnya. Pohon yang sangat besar itu terlihat sangat bercahaya karena daunnya yang berwarna merah sangatlah lebat, ditambah sinar matahari yang menyorotinya. Air terjun dibelakangnya membuatku tak percaya, keindahan seperti ini sungguh sangat membuatku senang. Aku lalu menoleh kearah Nenek yang masih terdiam ditempatnya, menatapku.

"Itu adalah Pohon Kehidupan. Semua yang berada di kawasan ini, akan diberikan Keselamatan dan Keberuntungan. Tapi, tidak semua orang bisa memasuki kawasan ini, karena itu hanya beberapa orang saja yang mengetahuinya. Termasuk aku.

Ekhem

..Kita harus memiliki izin dari Sang penjaga untuk memasukinya. Jika tidak, dia akan menganggapmu musuh dan langsung membunuhmu."

Aku hanya menatap ke arahnya dengan aneh. Pohon kehidupan?

Pfft

..Apa-apaan nama yang konyol itu. Dan juga baru kali ini aku mendengar hal itu, apakah selama ini aku kurang belajar? Tidak-tidak.. Lupakan soal hal itu.

Tapi apa yang dikatakannya barusan? Sang penjaga? Aku hanya bisa memiringkan kepalaku, merasa bingung dengan kata-kata terakhirnya.

"Siapa itu Sang penjaga? Dan juga kenapa dia menginzinkan kita untuk masuk kesini?" tanyaku. Nenekku hanya bisa menghembuskan nafasnya kasar sebelum mengalihkan pandangannya.

"Sang penjaga adalah mahluk yang menjaga kawasan ini. Dan soal bagaimana kita bisa masuk, tentu saja aku meminta izin padanya. Itupun kau tak tahu? Dasar murid bodoh." tanyanya dengan nada mengejek.

Bukan itu maksudku!

Aku mengatur nafasku, mencoba agar tidak mengeluarkan kata-kata mutiara dari mulutku. Nenekku hanya tertawa melihat ekspresiku, sebelum dia berhenti dan berganti dengan ekspresi lembutnya.

"Anggap saja sebagai hadiah perpisahan sementara dariku. Mungkin hanya ini yang bisa kuberikan padamu saat ini, sebagai satu-satunya muridku." Dia menoleh kearahku sambil tersenyum lebar. "Tapi kita pasti akan bertemu lagi, Nak. Suatu hari nanti." Ucapnya sambil mengelus kepalaku.

Aku hanya terdiam. Perasaan sedih mulai secara perlahan melanda diriku. Entah kenapa aku jadi ragu. Disisi lain aku ingin pergi, tapi disisi lainnya juga aku ingin tetap tinggal. Aku jadi menyayangkan kebersamaan kami selama 4 tahun ini yang akan berakhir sebentar lagi.

"Nah! Itupun kalau kau bisa mengalahkanku!

Hohoho

.." ujarnya yang mana membuat perasaanku tadi buyar.

Dasar perusak suasana.

"Ayo! Kita akan memulai tes kita. Jadi, ikuti aku!" ajaknya dengan bersemangat. Melihat seorang Nenek yang sangat bersemangat seperti ini membuatku merasa bahwa sifatnya masih sedikit kekanak-kanakan. Aku hanya bisa menggeleng-gelengkan kepalaku. Aku lalu berjalan mengikuti Nenek itu, yang sudah berjalan jauh didepanku.

----

Setelah beberapa lama kami berjalan. Kami akhirnya berhenti disebuah padang rumput yang berbeda dari terakhir kali kami berlatih. Padang rumput ini sangatlah luas dari sebelumnya. Tetapi yang menjadi kesamaannya adalah, terdapat jurang yang terlihat sangat dalam pada jarak beberapa kilo dari tempat kami berdiri. Tempat yang luas ini sangat cocok untuk sebuah pertarungan.

"Nah, karena kita sudah disini, bisakah kita mulai ujiannya?" tanya Nenekku sambil menoleh kearahku. Aku mengangguk kearahnya, tetapi sebuah pertanyaan terlintas dipikiranku.

"Bagaimana dengan peraturannya?" tanyaku. Nenekku hanya membalasku dengan tawa remeh.

"Hah! Kau pikir dalam pertarungan asli selalu diterapkan sebuah peraturan? Kau hanya tinggal menyerangnya sekuat tenaga sampai titik penghabisan. Dan tentunya, kau harus menggunakan semua yang kau punya seperti.." Nenek menunjuk kearah kepalanya, sebelum mulai melanjutkan perkataannya. "Kau harus menggunakan otakmu untuk mencari kelemahan musuhmu. Hanya itu, kau mengerti?" jelasnya.

Aku menganggukkan kepalaku sekali lagi, sebelum akhirnya aku berjalan menjauh darinya. Setelah kurasa cukup jauh, aku membalikkan tubuhku untuk melihat kearahnya yang sudah bersiap dengan tongkatnya.

Haa

..

Aku mulai mengatur nafasku dan memfokuskan penglihatanku padanya. Aku mengalirkan Mana keseluruh tubuhku, membuatnya meledak menyelimuti diriku. Saat diriku fokus pada satu tujuan, aku tidak bisa merasakan kebisingan disekitarku. Aku hanya memfokuskan pendengaranku kearah Nenek yang terlihat waspada itu.

Rasanya sangat tenang dan sunyi.

Baiklah

..

Tanpa aba-aba aku langsung berlari kearahnya, menerjang apapun yang ada didepanku. Aku mengeluarkan belati Es dari tanganku, lalu menyilangkannya didepan wajahku. Nenek itu langsung mengeluarkan serangan Anginnya, beberapa anak panah Angin menari-nari diudara diatasku. Dengan secepat kilat, sihir Angin itu menghampiriku. Aku lalu mengaliri kakiku dengan Mana, dan segera menghindarinya dengan cepat. Tetapi, Sihir Angin itu malah menghantam tanah yang mana membuat sebuah lubang besar terbentuk disana.

Daya hancur yang sungguh mengerikan.

Aku terus berlari kearahnya dengan belati Es ditanganku. Dia terus-menerus menerjangku dengan sihir Anginnya yang kuat, sampai-sampai rasanya aku tidak bisa mendekat padanya. Kami terus bertahan dan menyerang secara bergantian, sampai rasanya satu jam sudah berlalu. Aku lalu menghilangkan belatiku dan mulai menggantinya dengan pedang Es. Aku lalu menghembuskan nafasku sebelum mengeluarkan sihirku.

"Ice Zone: the Sword's dance."

Serangan bertubi-tubi dari pedangku mulai menyerangnya, membuat Nenek itu berada pada posisi bertahan. Serangan demi serangan yang berasal dari pedang Esku, membuatnya terlihat seperti sedang menari bebas menyerang lawannya. Aku bisa melihat senyuman terpatri diwajah Nenekku. Merasakan bahaya, dengan segera aku melompat menjauh darinya. Nenek menatapku dengan senyumannya yang semakin lebar.

"Hebat, sungguh hebat. Aku belum pernah melihat serangan itu sebelumnya. Sepertinya kau selalu menahan dirimu saat melawanku ya, Nak. Apa kau meremehkanku?" ujar Nenek itu dari kejauhan.

"Tentu saja tidak. Aku hanya ingin mengejutkanmu saja, Nek. Dan juga, kenapa aku harus meremehkan monster sepertimu?" ucapku mengejek. Nenek lalu tertawa keras sebelum akhirnya bersiap lagi.

"Baiklah.. Aku akan serius padamu, Nak."

Dengan cepat dia muncul didepanku, membuatku terkejut. Dengan refleks aku menghentikan serangan langsung dari tongkatnya dengan tangan kiriku. Yang mana membuatku terlempar sangat jauh. Aku segera membuat dinding Es dibelakangku untuk mencegah agar diriku terlempar lebih jauh, membuat tubuhku terbentur keras pada dinding itu. Aku lalu menatap kesekitarku, sepertinya aku berhenti didekat jurang.

Hah.. Itu hampir saja.

Aku lalu menatap tangan kiriku, tanganku tak berhenti gemetar karena serangannya tadi. Aku bisa merasakan diriku tersenyum senang, entah apa yang merasukiku.

"Apa yang kau tertawakan." suara Nenek itu membuatku tersentak. Dengan cepat aku melompat menjauh dari tempatku berdiri, mencoba mencari dimana keberadaan Nenekku.

"Aku disini." Lalu sebuah pukulan yang diselimuti oleh sihir, menghantam perutku yang mana membuatku mengerang kesakitan. Aku kembali terlempar oleh serangannya, tetapi yang berbeda kali ini.. Ini sangat sakit. Rasa sakit mulai menjalar keseluruh tubuhku.Aku terlempar kearah Hutan, membuatku menabrak pohon dengan cukup keras. Aku bisa merasakan darah mulai mengucur dari pelipisku.

Nenek itu mulai menghampiriku. Tapi aku tetap diam, tidak berniat untuk menatapnya. Aku bisa merasakan dia terus mendekat kearahku, dengan Aura kuat yang dipancarkannya. Hah.. Haruskah aku serius sekarang?

"Ice zone: Expansion of Territory."

Dengan sekejap semua tempat pertarungan kami tadi mulai membeku. Padang rumput yang luas pun, semuanya membeku. Sejauh mata memandang, hanya warna putih Es lah yang terlihat. Tapi, aku bisa merasakan kalau Nenek itu masih bisa menghindarinya. Dia sekarang berada diatas, terbang menggunakan tongkatnya yang ia gunakan sebagai sapu terbang. Dia lalu turun kebawah, berdiri pada lapisan Es karena sihirku. Nenek itu lalu bersiul saat melihat kesekelilingnya.

"Wah.. Kau masih memiliki jumlah Mana yang besar, Nak." pujinya dengan sedikit gemetar. Mungkin karena udara disini yang menjadi sangat dingin. Tapi itu tak berlaku untukku. Aku lalu berdiri dari dudukku, menggunakan pohon yang sudah membeku dibelakangku sebagai sandaran.

"Terima kasih.. Atas pujiannya!" Dengan segera aku menerjang ke arahnya dengan pedang Es yang kubuat ditanganku. Tapi suara yang sangat keras membuat kami berdua tersentak.

GRROOOAAARGHHHH!!!

*****

to be continued..