Chapter 14: Odd Eye's

"...."

Aku tidak bisa berkata-kata. Kenapa Naga itu malah menundukkan kepalanya.. Kepada musuhnya sendiri? Aku sungguh tidak mengerti, tetapi rasa amarah dalam diriku sudah mulai mendominasiku. Alih-alih berhenti, aku malah semakin ingin membunuhnya. Aku sangat membencinya, aku sungguh sangat sangat membencinya. Naga ini telah membunuh Nenekku, salah satu orang yang telah kuanggap berharga dalam hidupku. Tetapi beginilah akhirnya.. Selalu seperti ini.

Aku mengangkat tanganku, membuat tombak yang sangat besar ditanganku, berubah posisinya menuju kearah Naga itu. Aku tidak menghiraukan sekelilingku, bahkan kenyataan bahwa tubuhku mulai hancur karenanya. Percikan-percikan Mana mulai bertabrakan, hingga rasanya tombakku seperti dipenuhi oleh listrik. Tanganku mulai bergetar, tatapanku terus lurus menatap Naga itu. Air mata yang tadi sudah mengering, mulai menetes lagi melewati pipiku. Aku menggertakan gigiku, mencoba menahan rasa sakit yang sudah timbul sejak lama.

Wush!

Angin mulai berkecamuk, dedaunan mulai terbang tak beraturan dari arah Hutan. Hari yang tadinya sangat terang berubah menjadi gelap. Aku tidak merasakan apapun lagi selain dari rasa marah, dendam, dan sedih yang bercampur menjadi satu didalam diriku.

Hanya satu tujuanku, Naga itu.

Aku terus menguatkan tombakku dengan Mana yang tak terhitung jumlahnya, tanpa henti. Sampai pada akhirnya aku mulai tersadar, dan tepat pada saat itu gelombang rasa sakit yang kuat mulai menyebar keseluruh tubuhku. Tubuhku sudah tidak bisa lagi menahan bebannya, Mana didalam tubuhku serasa disedot habis sampai titik terendah.

Dan dengan sekejap aku menghilangkan tombak ditanganku, saat rasa sakit mulai terasa membakar tubuhku dengan sangat menyakitkan. Perlahan cuaca yang tadinya gelap, berubah menjadi terang kembali. Semuanya kembali normal, seolah kejadian tadi hanyalah angin lalu.

Uhuk..

Darah mulai menyembur dari mulutku, aku bahkan bisa merasakan mataku mulai memerah karena darah yang keluar dari sana. Perlahan rasa sakit mulai menggerogotiku lebih kuat, pandanganku menjadi tidak fokus. Sayapku mulai menghilang perlahan, saat aku terjatuh dari ketinggian beribu-ribu kaki dari permukaan. Saat aku melayang, aku dapat melihat langit biru yang begitu cerah mulai menyapa mataku.

Apa dia mencoba menghiburku?

Air mataku jatuh mengambang diudara, yang mana mulai bersahutan dengan rambut gandumku yang sudah kembali seperti sedia kala. Angin menerpaku dengan keras, saat tubuhku dengan lemah terus jatuh dari ketinggian. Tubuhku terasa kering, Mana dalam tubuhku terasa tak bersisa. Aku terjatuh dengan sangat cepat, sampai kurasa aku akan langsung mati saat aku sampai dipermukaan sana.

Ah.. Apa aku akan mati?

Aku terus menatap langit biru didepanku. Kebebasan, itulah yang pertama kali terpikirkan dikepalaku. Mungkin kematian akan lebih menyenangkan daripada yang kupikirkan.

Semua cahaya silau didepanku ini, secara perlahan mulai meredup. Aku sudah tidak mempunyai tujuan hidup lagi, aku sudah merasa mulai lelah dengan semua ini. Aku bisa merasakan punggungku mulai terasa dekat dengan permukaan tanah. Dan tepat pada saat itu, aku menutup mataku.

Bruk!

----

Aku terbangun oleh batuk yang disertai rasa sakit, membuat mataku kembali terbuka dengan lebar. Tepat didepan mataku, langit yang gelap mulai menyapaku. Langit yang tadinya cerah berubah menjadi gelap gulita. Angin malam menerpa diriku, membuat rasa dingin menjalar keseluruh tubuhku.

Aku... Masih hidup?

Aku tidak bisa merasakan apapun. Aku mencoba untuk menggerakkan anggota tubuhku, tetapi gelombang rasa sakit mulai menyerangku setelahnya. Aku menggertakan gigiku, mencoba menahan rasa nyeri yang terasa menusuk tubuhku.

"Aa.. Aaa.." hanya itu yang bisa keluar dari tenggorokanku. Aku membuka mulutku lagi, tetapi tidak ada satupun suara yang keluar. Aku bernafas dengan perlahan, bahkan untuk sekedar bernafas pun rasanya sangatlah sulit.

Perlu beberapa waktu untukku bisa menyesuaikan diri dengan rasa sakit ini. Tubuhku kekurangan Mana, dan yang bisa kulakukan saat ini hanyalah muntah darah. Tubuh bagian dalamku terasa hancur, rasa sakit itu terasa membakar diperutku.

"Sungguh merepotkan."

Suara asing terdengar disebelahku. Aku mencoba menggerakkan kepalaku ke arahnya, menghiraukan rasa sakit yang rasanya diriku sudah mulai terbiasa.

Aku melirik kearah kanan, disampingku ternyata ada Pohon itu. Tetapi bukan itu yang kulihat, tetapi seorang pria dewasa dengan mata yang tajam. Entah kenapa tatapan matanya terasa familiar. Seketika pikiranku mengarah pada burung Phoenix dulu.

Hawk?

Tapi bagaimana bisa Hawk berubah menjadi seorang manusia? Itu tidak mungkin. Tetapi mataku langsung terpaku pada apa yang ada dipangkuannya.

Itu Kepala Nenekku.

Aku bisa melihat Hawk terus mengelus-elus kepala Nenekku dengan lembut dan penuh kasih sayang, terlepas dari tatapannya yang sangat tajam. Dia lalu menoleh kearahku, aku bisa merasakan tatapan tak suka yang dia arahkan padaku.

"Aku tidak menyangka, peristiwa seperti ini tidak teramalkan oleh Maria." ucap pria itu.

Maria?

Dengan sekuat tenaga aku mencoba mengangkat tubuhku untuk duduk, menghiraukan rasa sakit yang datang setelahnya. Aku lalu bersender pada batang pohon yang tumbang. Saat aku mengangkat kepalaku, Hawk sudah berada tepat didepanku. Yang mana membuat mataku melebar karena terkejut.

"Karena sikap gegabahmu, Maria mati. Bahkan sampai akhir hayatnya, dia tetap peduli padamu." dia menghela nafasnya lemah, "Aku sungguh iri."

Crat!

"Arrghh!.." Tangannya melesat menembus mata kiriku, rasa sakit mulai membakar keseluruh tubuhku saat dia mencabut bola mataku. Aku memegang mata sebelah kiriku, darah mulai merembes keluar melalui tanganku. Mengerikan.. Rasanya sangat mengerikan. Aku tak dapat menahan rasa sakit itu, hingga perlahan pandanganku mulai memburam sampai akhirnya aku pingsan.

----

Aku mengerjapkan mataku berkali-kali, tapi ada sesuatu yang aneh. Pandanganku kembali seperti semula, bahkan badanku rasanya sudah mulai pulih kembali. Tetapi mataku.. Kembali?

Aku dengan cepat terbangun dan berlari tertatih kearah Sungai kecil didekat Pohon itu. Aku bercermin diatas permukaan air, mencoba melihat apa yang terjadi dengan mata kiriku. Tetapi, mata siapa yang kulihat ini? Bola mata berwarna Merah pekat dimata sebelah kiriku, persis sama dengan yang dimiliki oleh Nenekku.

Aku dengan cepat meraba-raba tubuhku. Ada apa ini? Apa yang terjadi padaku? Luka-luka ditubuhku juga menghilang, sekarang hanya tersisa pakaianku yang berlumuran darah.

"Ini tidak sakit." gumamku.

"Tentu saja." suara itu membuat pandanganku kembali menoleh ke arahnya. "Itu karena aku sudah menyembuhkamu."

Aku terdiam beberapa saat, sebelum akhirnya mengalihkan pandanganku. "Kenapa?"

"Apa?" tanyanya.

"Kenapa kau menolongku? Bukankah kau membenciku? Gara-gara aku, Nenek mati." Aku terus menundukkan kepalaku. Ingatan menyakitkan itu mulai datang lagi. Hawk hanya diam, sampai pada akhirnya bisa kudengar suara kekehan darinya.

"Jangan salah paham. Aku menolongmu karena permintaan Maria. Dan juga, melihatmu yang terus memohon padaku seperti itu membuatku muak." ucapnya.

Aku lalu menatap ke arahnya. Apa maksudnya? Aku tidak pernah memohon padanya, bahkan aku baru tahu kalau Hawk ada disini. Kalau dipikir-pikir aku hanya memohon kepada..

"..."

Ha, itu tidak mungkin bukan? Tidak mungkin jika Hawk adalah Sang penjaga Pohon ini, bukan? Aku terus menatap ke arah Hawk, berharap dia akan mengatakan yang sebenarnya. Hawk menatapku sejenak, lalu mengalihkan pandangannya sembari menghembuskan nafasnya kasar.

"Seperti yang kau pikirkan, akulah Sang Guardian." Ucapnya.

Ha.. Jadi, selama ini Sang penjaga itu selalu berada disekitarku? Bukankah dia ini temannya Nenek? Kepalaku dipenuhi dengan berbagai pertanyaan yang ingin sekali kutanyakan, tetapi aku tidak bisa mengatakan semuanya. Tapi, ada sesuatu yang terus mengganjal dalam diriku.

"B-bagaimana kau bisa bersama dengan Nenekku?" tanyaku terbata. Hawk menoleh ke arahku, dia terdiam cukup lama.

"Itu bukan urusanmu." dia menghembuskan nafasnya kasar, "Dan juga soal wujudmu sebelumnya. Jangan khawatir, aku membuat bola mata itu agar berfungsi untuk menyembunyikan wujudmu itu. Yah.. Kau bisa menganggap itu sebagai sebuah segel. Dan kau pasti tahu siapa pemilik mata itu, kan?" tanyanya.

"Ya, itu milik Nenek." Aku menundukkan pandanganku kebawah, menatap pantulan diriku diatas air. "Tapi, kenapa?"

"Jangan tanyakan itu padaku. Aku hanya melakukannya sesuai dengan permintaan terakhir Maria." jelasnya.

Aku hanya bisa menatapnya sejenak, entah apa yang harus kukatakan padanya. Meskipun aku sudah bertemu dengannya sejak 4 tahun yang lalu, tetapi kami tidaklah akrab. Bahkan aku jarang sekali berbicara dengannya. Yah, siapa yang akan menyangka jika seekor burung bisa berbicara? Jadi, cukup masuk akal kalau dia melakukan hal ini karena permintaan Maria. Tunggu..

"Hei, Apa Maria ini... Nama asli Nenekku?" tanyaku yang mana membuatnya menatapku tak percaya.

"Tidak bisa dipercaya. Kau tinggal bersama Maria, tanpa tahu siapa namanya? Parah sekali.." dia menggeleng-gelengkan kepalanya, yang mana membuatku merasa tak terima.

"Bukannya aku tidak mau tahu, tapi Nenek memang tak pernah memberitahukan namanya padaku! Aku tidak tahu kenapa, tapi dia bilang dia akan memberitahukannya setelah pertarungan kami berakhir. Tapi.. Semuanya malah jadi seperti ini." Rasa bersalah mulai datang lagi, ketika aku mengingat saat-saat pertarungan kami. Tapi aku langsung menepis semua itu, terus lama berlarut dalam kesedihan hanya akan membawa bencana lain.

"Terserah apa katamu. Kau ingin tahu namanya, kan?" tanyanya. Aku menanggapinya dengan anggukan, lalu mulai berjalan ke arahnya.

"Kalau bisa, semua yang kau tahu tentangnya." ucapku. Hawk hanya menatapku sejenak, lalu menghembuskan nafasnya kasar.

"Namanya Maria." dia berhenti sejenak sebelum kembali menatapku. "Maria de Rozberg. Dia adalah mantan anggota keluarga kerajaan dari Kerajaan Arburght. Dia kabur dari Kerajaan karena kekuatan yang dia miliki. Kau pasti sudah tahu tentang kekuatannya, kan?" tanyanya padaku.

"Ya, Sihir ingatan?" jawabku yang mana terdengar seperti sebuah pertanyaan.

"Itu benar. Mungkin itu terdengar sederhana, tetapi itu tidak sesederhana namanya." dia berhenti sebentar sebelum kembali melanjutkan ceritanya, "Kau tahu kalau dulu pernah terjadi peperangan antar keempat Kerajaan, bukan?" tanyanya.

Aku langsung terpikirkan akan kampung halamanku. "Perang 4 tahun yang lalu?"

"Bukan, jauh sebelum itu."

Aku mencoba mengingat-ngingat lagi sejarah dalam buku yang dulu pernah kubaca. "Apa itu.. Perang 20 tahun yang lalu, ketika keempat Kerajaan memperebutkan gelar Kerajaan terkuat?"

"Ya, itu. Dalam perang itu, Kerajaan Arburght mengalami kerugian yang sangat besar. Dan yang paling dikenang adalah kematian Sang Jendral yang mana merupakan calon raja berikutnya." dia terdiam sebelum melanjutkan, "Kau tahu siapa yang disalahkan atas hal itu? Itu Maria. Semua orang sudah mengetahui tentang kekuatannya yang bisa melihat masa depan seseorang. Jadi, mereka merasa kematian Sang Jendral tidak akan pernah terjadi, kalau Maria memberitahukan masa depan apa yang akan menanti Sang Jendral."

Hawk menghembuskan nafasnya kasar. "Jadi, Semua orang membenci dirinya sampai-sampai mengusirnya dari Kerajaan dan mencabut gelar anggota keluarga Kerajaan miliknya. Itu adalah alasan lain Maria menetap di wilayah terpencil ini." ujarnya.

Aku hanya bisa mendengarkan ceritanya, tanpa berniat bertanya apapun. Ternyata, hidup Nenekku sangat menyedihkan dari yang kukira.

"Lagian, apa yang sebenarnya dipikirkan oleh wanita tua itu. Memberikan gadis kecil seperti ini mata yang sedang diincar, begitu saja. Bukankah dia malah membuat gadis kecil ini dalam bahaya." gerutunya.

"Apa maksudmu?" tanyaku bingung. Hawk menatapku sejenak, sebelum akhirnya menghembuskan nafasnya kasar. Apa itu kebiasaannya?

"Hah.. Karena sudah terlanjur seperti ini, aku akan mengatakan ini padamu. Bola mata yang ada dimata sebelah kirimu itu dinamakan dengan 'Odd Eye' aku tidak tahu dengan pasti kenapa ada orang yang mengincarnya, yang pasti orang itu bukanlah orang baik. Jadi, sebaiknya kau hati-hati. Kalau bisa jangan pernah menunjukkannya pada siapapun. Dan apa kau tahu, alasan lain Maria menetap disini?"

Aku menggelengkan kepalaku.

"Itu karena mata itu. Aku tidak tahu apa yang bisa dilakukan oleh mata itu, karena Maria tidak pernah memberitahukannya padaku. Tetapi, kau mungkin akan mengetahuinya sendiri nanti."ucapnya.

Aku hanya terdiam oleh perkataannya. Ternyata seperti itu kehidupan yang dijalani oleh Nenekku selama ini.

Hm?

"Bagaimana dengan mata itu? Apakah semua orang mengetahuinya juga?" tanyaku pada akhirnya.

"Sudah kubilang aku tidak tahu akan hal itu. Tetapi, aku hanya bisa berasumsi kalau hanya sebagian orang yang mengetahuinya. Yah.. Kau bisa menanyakannya pada orang lain. Tapi ingat, jangan pernah menanyakannya kepada anggota keluarga Kerajaan. Kau tidak ingin dicurigai, kan?" ujarnya. Dia lalu mengalihkan pandangannya dariku menuju ke arah Kepala Nenekku yang berada diatas pangkuannya.

Aku bisa melihat raut wajahnya berubah menjadi sedikit murung, dia lalu kembali mengusap kepala Nenek Maria dengan lembut dipangkuannya. Tetapi dengan cepat dia mengganti ekspresinya. "Jadi, apa yang akan kau lakukan? Hidup ditempat ini akan tidak mungkin lagi bagimu." ujarnya.

Itu benar. Sudah tidak ada siapa-siapa lagi disini, jadi tidak ada alasan lagi untukku untuk berdiam diri ditempat ini lebih lama. Apakah ini sudah waktunya?

"Kau benar. Sepertinya aku harus pergi dari sini." aku lalu menatap ke arahnya, saat tiba-tiba pikiranku teringat oleh sesuatu. "Hei, apa yang terjadi dengan Naga itu?" tanyaku.

Dia lalu terdiam.

"Aku sudah mengurusnya.." dia menggantungkan perkataannya, "Mungkin."

"Apa maksudmu dengan itu?" tanyaku. Apa dia tidak membunuhnya? Tidak menjawab pertanyaanku, Hawk malah menunjuk kebelakangku. Pada sesuatu yang berada jauh disana. Aku mengikuti arah telunjuknya, sesaat rasa amarahku mulai muncul lagi didalam diriku.

Apa-apaan ini.

*****

to be continued..

(Gambar: Maria de Rozberg)