Chapter 23: The Show

Lyfa POV

Sudah beberapa hari sejak Thera menghilang. Dan saat itu juga kami sudah mencari keberadaannya keseluruh penjuru kota. Tapi, tidak ada seorangpun yang mengetahui tentangnya dan kami semua tidak bisa melakukan apapun tentang hal itu.

Dan salah satu alasan kenapa kami sangat kesulitan melacak keberadaan Thera adalah keramaian. Kota ini sedang begitu sibuk mempersiapkan Festival itu, yang mana membuat pencarian kami jadi terhambat. Hah, Festival yang selalu paling dinanti-nantikan olehku, rasanya berubah jadi hambar.

Frey, Groger dan Norn mengatakan padaku kalau Thera akan baik-baik saja. Tapi kenapa aku malah jadi semakin khawatir? Pikiran-pikiran buruk mulai menghantui diriku seperti sebuah alarm. Kenapa? Karena kita berada di lingkungan asing. Kami semua tidak tahu bahaya apa yang ada disekitar kami, dan aku takut Thera akan terjebak diantaranya.

Mereka berusaha untuk tidak terlalu panik, tapi aku tidak. Perasaanku selalu berubah jadi tidak enak saat memikirkan dimana seandainya Thera berada.

Wuoooo!!

Aku tersentak dari lamunanku saat sorakan-sorakan dari lautan manusia didepanku mulai menggema keseluruh arena.

Tempatku saat ini berada ditempat paling atas, tempat paling jauh dari arena, tempat dimana aku bisa melihat semuanya dengan sangat jelas ...mungkin tidak.

Bersamaan dengan sorakan yang menggema yang memekakkan telinga, beberapa orang mulai muncul dengan pakaian yang terlihat mewah dan pembawaan dirinya yang sangat berbeda. Mereka mulai menaiki altar tempat penonton dan duduk dikursi yang telah disediakan dengan begitu mengesankan.

Aku tidak tahu siapa mereka, tapi jika dilihat dari pembawaan dan sikapnya, kurasa aku sudah tahu.

"Mari kita sambut, Raja dan Ratu dari aliansi Empat Kerajaan!!"

Suara pria bertubuh besar dengan kulit coklatnya, mulai mengguncang tempat ini, membuat semua yang ada disini kembali bersorak dengan begitu keras. Aku bisa merasakan bagaimana semua orang sangat antusias saat ini.

Dan aku juga baru menyadari hal ini, semua orang yang ada disini kebanyakan berasal dari beberapa Kerajaan yang berbeda. Dan tentu saja masih lebih banyak mayoritas yang berasal dari Kerajaan ini. Dan lagi, merekalah yang paling bersemangat saat ini.

Aku memalingkan pandanganku ke arah arena, dimana dua orang wanita mulai memasuki arena saat Pria besar berkulit coklat tadi mulai mengumumkan jika Festival telah resmi dimulai.

Wanita bersurai hitam mulai memasang kuda-kuda saat suara sorakan mulai menggemuruh. Disisi lain, wanita dengan pakaian cukup terbuka dan surai berwarna gelap keunguan itu hanya diam, menatap lawan dihadapannya itu dengan senyuman.

"Hei.. bukankah itu.."

"Kau benar.. bukankah wanita itu

dia

?"

"Tapi, kenapa mereka belum menangkapnya?"

Bisikan mulai terdengar bersamaan dengan pertunjukkan yang akan dimulai sebentar lagi. Suara dentuman keras mulai terdengar sebagai pertanda jika pertunjukkan telah dimulai. Dan seketika, semua bisikan-bisikan itu berubah menjadi teriakan dukungan yang bergema tajam. Membuat siapapun yang ada disini, yang belum terbiasa sama sekali, pasti ingin sekali menutup telinga mereka.

Pertunjukan pun dimulai.

Jujur saja, dari jarak yang cukup jauh dari arena, aku tidak bisa melihat dengan jelas pertarungan itu. Tapi yang pasti, wanita bersurai hitam itu cukup mengalami kesulitan, ketika lawan didepannya menyerang dirinya tanpa ampun. Tapi yang membuatku aneh adalah aku tidak melihat serangannya. Semua orang yang ada disini pasti akan setuju denganku ketika melihat pertarungan mereka.

Tidak.. lebih tepatnya seperti dari awal pertarungan, semuanya sudah ditentukan siapa yang akan memenangkan pertandingan itu.

...dan aku benar.

Wanita bersurai hitam itu dengan kuat terhempas oleh serangan lawannya. Aku tidak melihat dia menggunakan sihir atau apapun, seperti dari awal memang dia telah dikendalikan sepenuhnya, sampai firasat yang kuduga benar.

Wanita bersurai hitam itu.. akhirnya

kalah

.

Semua sorakan yang tadi menggema mulai pudar. Dapat terlihat dengan jelas bahwa orang-orang disini juga cukup keheranan oleh pertandingan tadi. Mereka menoleh pada sesama, seolah mencari jika ada orang yang mengetahui apa yang sebenarnya terjadi.

"Apa yang barusan terjadi?"

"Meskipun kita tahu siapa wanita itu.. tapi tidak ada seorangpun yang tahu apa kekuatan yang dimiliki olehnya."

"Tapi, bukankah itu tak masuk akal?"

"Meskipun begitu, bukankah kita dilarang menggunakan sihir disini?"

"Yah, semuanya akan masuk akal jika kita melihatnya sendiri."

"Kau tidak tahu? Peraturan sudah berubah."

Bisikan serta gumaman mulai terdengar menggantikan sorakan yang sebelumnya menguasai. Dari semua itu, semuanya cukup untuk membuatku bingung. "Aku sungguh tidak tahu apapun disini."

Ya, jelas lingkungan disini sangat berbeda, ketika saat dimana aku tinggal di

Naverland

. Dan mengingat hal itu, aku jadi penasaran bagaimana keadaan disana.

Apa semuanya baik-baik saja?

... tentu saja tidak.

Tapi, dari semua itu, aku berharap situasi disana tidak tambah buruk. Tidak sebelum aku menemukan sang juru selamat.

Tanpa sadar aku mengepalkan tanganku dan menggertakkan gigiku kuat, sampai suara disampingku akhirnya membuatku tersadar.

"Kau baik-baik saja?" Frey mengirimiku sinyal kalau dia cukup khawatir. Aku hanya bisa menanggapinya dengan gelengan lalu tersenyum. "Aku baik-baik saja, Frey."

Ucapanku tiba-tiba terhenti ketika wanita bersurai keunguan itu mulai berbicara dengan cukup lantang kepada seluruh orang yang ada disini.

"Semua yang ada disini!!"

Dan seketika semua orang terdiam.

"Sebagai salah satu dari Gladiator yang ada disini, saya merasa sangat terhormat berada dihadapan kalian semua, yang merupakan orang-orang dari berbagai Kerajaan," lalu wanita itu menoleh ke arah altar tempat dimana keempat Raja dan Ratu mulai menatapnya heran. "Dan ini juga merupakan suatu kehormatan bisa bertatapan langsung dengan Yang Mulia dari berbagai Kerajaan."

Wanita itu menunduk sekilas dan menempatkan tangannya didada yang diayun dengan cukup anggun. "Saya sebagai salah satu sponsor dari pertunjukkan hari ini, ingin memperkenalkan budaya kami yang telah hilang, sebagai awal kebangkitan budaya yang lama."

Ucapannya terhenti ketika salah satu Raja mulai mengangkat tangannya. "Apa yang sebenarnya kau ingin katakan?" dengan mengejutkan, Raja dari tuan rumah Kerajaan Ruides, Raja Greytrian Wren Ivysaar VI, bertanya dengan suara yang tegas namun dari semua itu, itu terdengar cukup dingin.

Wanita itu mulai tersenyum saat kepalanya mulai menunduk hormat padanya. "Sebelum itu, mohon maaf atas kelancangan saya, Yang Mulia. Raja-raja pendahulu yang jauh dari pemerintah kekuasaan anda, mereka selalu mengadakan Festival-festival untuk cara mengakrabkan diri. Dan pada masa pemerintahan itulah, semua yang ada dikerajaan ini sangatlah tidak membosankan. Semua pada saat itu sangatlah menegangkan, karena semua orang berjuang untuk bertahan hidup."

Lalu, wanita itu menatap langsung ke arah Raja itu dan tersenyum sekilas. "Tentu saja. Saya akan menunjukkan seperti apa sebenarnya pertandingan dari Colosseum ini, yang pastinya sudah anda duga. Sesuatu yang sama persis seperti pertunjukkan beberapa tahun lalu, sebelum semua hal itu dimusnahkan karena peraturan yang diberlakukan."

"Beraninya kau.." Suara Raja itu terdengar cukup bergetar, tapi tatapannya tetap tenang. Seperti emosi dan pembawaan terlihat sangat berbeda. "Aku tidak akan mengizinkanmu. Pergilah." suaranya mengalun dengan tegas tapi terdengar menuntut.

Alis wanita itu mulai terangkat, bahkan sebuah perintah yang secara langsung diberikan oleh Sang Raja didepannya, tak dapat membuatnya berhenti. "Sekali lagi.. Mohon maaf sebesar-besarnya atas kelancangan saya, Yang Mulia. Tapi.." wanita itu kembali menundukkan kepalanya, tapi kali ini, dia bersujud dengan kaki sebagai tumpuannya.

"Saya memiliki hak atas hal ini." ucap wanita itu selesai.

"Apa maksudmu?" tanya Raja itu.

"Ah, maafkan kecerobohan saya. Saya ternyata belum memperkenalkan diri saya secara resmi kepada semua yang ada disini." wanita itu lalu berdiri lalu kembali menatap Raja dihadapannya. "Saya Almatior Puole Ivysaar, Putri dari Raja Hellio Grogtar Ivysaar V yang merupakan.." senyuman mulai terbit dari bibirnya.

...kakak anda."

Gumaman mulai pecah diseluruh penjuru Colosseum. Kenyataan jika pemenang pertandingan sebelummya adalah salah satu keluarga Kerajaan dan berdasarkan dari yang kudapat dari bisikan disekitarku, membuatku lebih tak percaya.

"Bagaimana bisa Sang Gladiator buronan Tior adalah salah satu keluarga Kerajaan?!"

"Ini sangat mengejutkan!"

Semua bisikan itu terasa bukan sebuah bisikan, suara mereka bahkan terdengar olehku sekalipun, terlepas bahwa suara mereka terlampau keras. Dan ini salah satunya.

"Tunggu! Kenapa pertunjukkan ini jadi seperti ini! Dimana pertarungannya?!" Frey terlihat cukup kesal saat ini dan dia juga tidak terlihat cukup memperhatikan situasi disekitarnya. Aku hanya bisa terkekeh pada perilakunya.

"Memangnya apa yang kau harapkan, hah?" Aku bertanya dengan nada mengejek dan hanya dibalas dengan hembusan kasar nafasnya. Aku tersenyum sesaat sebelum kembali mengalihkan pandanganku.

Itu benar, ini fakta yang cukup mengejutkan jika semua yang ada disini akan disuguhkan dengan pernyataan seperti itu. Terutama berbagai orang yang bukan dari Kerajaan ini, termasuk kami. Kami tidak tahu apapun permasalahan apa yang sedang terjadi, tetapi melihat rakyat asli disini pun, tampaknya mereka yang sekarang paling terkejut.

Aku memusatkan pandanganku kepada Raja pemimpin pemerintah saat ini, dan aku bisa melihat, raut wajahnya yang tampak sangat terkejut sekaligus wajahnya yang berubah.. pucat?

Wanita itu terus tersenyum manis kepadanya sampai senyuman itu berubah menjadi senyum miring. Tanpa menunggu perintah lagi, wanita itu kembali berbalik menghadap kami.

"Kalau begitu! Bagaimana jika kita memulai pertunjukkan kita?" wanita itu lalu menoleh ke arah Pria bertubuh besar yang disambut dengan anggukan. "Bawa mereka kemari!"

Gerbang dari bawah kursi penonton mulai terbuka dengan suara yang keras, lalu aku bisa melihat satu persatu orang mulai muncul dari sana. Tubuh yang kurus dan kotor, ditambah pakaian yang compang-camping. Orang paruh baya, orang dewasa, lalu anak-anak.. aku jadi penasaran pertandingan seperti apa yang sebenarnya ingin diperlihatkan wanita itu.

Dan entah kenapa firasatku jadi tidak enak.

"Apakah ini?"

Suara itu membuatku menoleh ke arahnya.

"Ini benar! Pertandingan yang hilang beberapa tahun yang lalu!"

Suara gumaman mulai berubah menjadi sorakan, sorakan itu seakan melupakan kejadian yang terjadi sebelumnya. Tapi ini malah membuatku jadi tambah bingung. Aku tidak tahu sedikitpun apa yang mereka maksud.

Ekor mataku mulai menangkap sosok wanita bersurai keunguan itu mulai meninggalkan arena, lalu memasuki gerbang dari arah orang-orang tadi lewat.

Mengabaikannya, aku mulai menerka-nerka. Pertandingan apa yang dimaksud wanita itu?

Tapi semua itu langsung terjawab oleh peristiwa yang berlangsung didepanku. Diantara sorakan-sorakan yang menggema, aku hanya bisa terdiam. Pertandingan sudah dimulai beberapa saat yang lalu, dan aku cukup tercengang oleh apa yang ada dihadapanku.

Wuooo!!

"Kalahkan dia!"

"Potong tangannya!"

"Berlarilah kerdil! Sebelum mereka merobek perutmu!"

"Dasar Budak! Jangan jadi lemah!"

Budak?

"Patahkan kakinya! Agar dia tidak bisa kabur lagi!"

"Kalahkan dia!"

Semua sorakan-sorakan mereka yang teramat sangat bersemangat, sangat berbeda dengan orang-orang yang berasal dari Kerajaan lain. Dan tentunya sama seperti kami berempat.

Festival..

Arena mulai berubah menjadi lautan darah, dan itu semua berasal dari orang yang semua orang ini sebut sebagai Budak.

Mereka saling membunuh satu sama lain, hanya dengan dibekali pisau kecil seukuran jari. Dan hal yang paling menyakitkan adalah.. raut wajah dari yang disebut Budak itu, tidak bisa ditebak. Ketakutan, keputusasaan, harapan, amarah, dengki dan masih banyak lagi, semua itu dicampur air mata yang mulai berubah menjadi merah karena darah yang terciprat dimana-mana.

Dan dari semua itu..

Semua penonton hanya meneriaki mereka selayaknya binatang, tanpa memandang apa yang sedang mereka rasakan saat ini dan hanya mementingkan rasa senang mereka sendiri.

Sorakan dan teriakan mulai tercampur menjadi satu. Raut wajah senang yang berbanding terbalik dengan raut wajah keputusasaan, mulai secara perlahan menghantuiku.

...

apa Festival seperti ini yang mereka maksud?

"Apa-apaan ini?!" suara Frey disebelahku membuatku terkejut. "Ini bukan pertarungan namanya! Dasar gila!"

Aku menoleh kesamping, tempat dimana ketiga temanku berada. Frey terus menggerutu sambil terus melihat kedepan dengan tatapan menyakitkan. Norn yang ada disebelahnya hanya terdiam, dia bahkan tidak sanggup untuk melihatnya. Sementara Groger? Dia hanya bisa mengepalkan tangannya dengan kuat, tapi dari semua itu tatapannya tetap tenang, berbanding terbalik dengan perasaannya yang entah bagaimana.

Dan sebuah pemikiran mulai tiba-tiba muncul diotakku. Dan tentu saja ini juga jadi salah satu pikiran terburukku.

Thera tidak ada disana, kan?

Aku segera mengedarkan pandanganku keseluruh arena, berusaha mengabaikan potongan tubuh yang berserakan dimana-mana dan mulai mencari keberadaan Thera dari rombongan tadi.

Nafas lega mulai terhembus dari mulutku. Dia tidak ada disana..

syukurlah

.

Pertandingan terus berlanjut selama beberapa jam, sampai akhirnya selesai saat tidak ada satupun pemenang yang bertahan.

Setiap serat tubuhku menuntutku untuk segera meninggalkan tempat ini. Sungguh, aku tidak akan pernah menghadiri pertunjukkan apapun lagi di Colosseum ini.

Tapi langkahku langsung terhenti saat suara terompet yang keras mulai berbunyi keseluruh penjuru Colosseum.

GRRUUNNGGGGGGGG!!

Suara terompet mulai terdengar sampai semua orang mulai terdiam, termasuk diriku. Semua atensi mulai mengarah kepada seorang Pria yang memiliki bekas luka yang sangat besar, yang bahkan aku sendiri bisa lihat dari sini, mulai berjalan ketengah-tengah arena yang dipenuhi oleh potongan tubuh dan darah.

Hening

.

Semua yang ada di Colosseum ini terdiam, bahkan rasanya atmosfernya jadi cukup aneh.

"Semuanya! Dikarenakan tidak ada pemenang dipertandingan sebelumnya, kami akan mengadakan pertandingan lain!" suara pria itu menggelegar sampai ketelingaku. Pria itu lalu menoleh ke arah penjaga yang menjaga gerbang disebelah barat. "keluarkan dia!"

Gerbang lain di arah barat mulai terbuka, dan seketika atmosfernya kembali terasa lebih berat dari sebelumnya. Seekor Banteng mulai keluar dari gerbang, tapi bukan itu yang membuatku dan semua orang terkejut. Tapi itu karena ukurannya, ukurannya terlampau sangat besar untuk seukuran banteng biasa.

"Itu Beast Bull.."

"Apa yang mereka pikirkan?"

"Kenapa mereka melepaskannya begitu saja?"

Semua orang kembali berbisik, lagi.

"Itu benar! Beast Bull, hewan inilah yang akan menjadi lawan selanjutnya!" pria itu lalu mengedarkan pandangannya keseluruh penonton. "Apakah ada yang ingin menjadi seorang penantang, yang bisa mengalahkan Banteng ini?!"

Semua orang mulai bergemuruh ketakutan, yang menandakan jika tak ada satupun dari mereka ingin mengalahkan Banteng itu. Setelah beberapa lama, tak satupun dari kami yang kunjung menawarkan diri.

Tapi suara langkah kaki yang menggema mulai terdengar dari arah gerbang, membuat semua atensi mulai mengarah padanya. Saat pemilik dari langkah kaki itu mulai terlihat, mataku seketika terbelalak.

Rambut pirangnya yang sudah lama tidak terlihat olehku selama beberapa hari ini, mulai berayun disertai langkah kaki yang dengan percaya dirinya memasuki arena.

Seketika sorakan mulai kembali menggelegar, seolah melihat seorang penyelamat yang menjadi seorang sukarelawan atas bahaya yang ada dihadapannya. Aku dengan gemetar mengangkat tanganku untuk menutupi mulutku. Bahkan aku cukup kesulitan untuk mengucapkan satu kata saat ini.

"Thera?"

*****

to be continued..