Chapter 20: Foreign Memories

"Apa maksudmu?"

Gadis merah itu lalu menoleh ke arahku, setelah beberapa saat tatapannya mulai kembali seperti semula. "Ah, tidak ada." ucapnya sambil tersenyum lebar.

Aku hanya diam menatapnya, berusaha menyimpulkan apa yang sebenarnya terjadi padanya barusan. Yah, mungkin dia memiliki kepribadian yang berbeda atau semacamnya. Pikiranku mulai memikirkan hal yang telah kulupakan selama ini. Aku bahkan melupakan tentang perbuatannya padaku, saat dia membawaku kemari.

"Kenapa kau harus membawaku?"

Gadis itu hanya menatapku dengan tatapan bingung. "Apa maksudmu?"

"Alasan kau membawaku kemari, pasti ada alasannya, bukan?" Aku menatap lekat ke arahnya yang masih terdiam akan pertanyaanku barusan. Setidaknya aku harus tahu alasannya, sebelum aku dapat memaafkannya. Yah, itupun jika alasannya dapat diterima.

Dia lalu ikut menyandarkan tubuhnya ditembok tanah disampingku. Aku bisa mendengar helaan nafasnya, sebelum dia mulai berbicara. "Itu karena adikku. Sebenarnya mereka juga membawa adikku kemari."

Suaranya yang lemah membuatku terdiam. Wajahnya mulai menjadi murung, saat dia mengatakan hal itu. Apa dia melakukan hal ini karena adiknya?

"Adikmu? Dia ada disini?"

Gadis merah itu hanya bisa mengangguk pada pertanyaanku, sebelum dia melanjutkan ucapannya. "Dia ada diruangan yang lain. Kami dipisahkan.. Oleh wanita itu."

Keheningan mulai menghampiri kami, membuat suasana disini berubah menjadi sangat sunyi ketika dia menghentikan ucapannya. Aku lalu melihat kesekelilingku, semua orang disini sudah tertidur, tentunya kecuali kami berdua.

Keheningan ini membuat suara dari obor api diatas sana mulai terdengar sampai ketelingaku. Aku lalu menatap kesekitar sel ini, tidak ada apapun disini. Tidak ada jendela maupun cahaya matahari, membuat tempat ini sangatlah gelap dan dingin. Bahkan aku tidak tahu apakah ini siang hari atau malam hari.

Tapi, dari semua kejadian yang telah kualami selama ini, membuatku sedikit terbiasa akan hal itu. Aku menghela nafasku lemah dan menatap lirih semua orang yang ada disini, tetapi selanjutnya aku menoleh kesamping ketika gadis disebelahku ini mulai mengeluarkan isak tangisnya.

"Maafkan aku. Jika aku tidak menculikmu, adikku akan dalam bahaya." ucapnya sambil menahan isak tangisnya yang menjadi semakin keras. Aku hanya bisa menatap keadaannya, tak berniat melakukan apapun padanya. Menenangkan seseorang yang sedang menangis, bukanlah keahlianku. Sungguh, aku tidak begitu ahli dalam bidang seperti itu.

"Siapa adikmu?" hanya itu yang bisa kukatakan padanya saat ini. Tapi selanjutnya dia malah mengeluarkan isak tangisnya sedikit keras. Yang mana membuatku jadi panik, takut kalau orang-orang yang mendengarnya akan memarahi kami karena mengganggu tidurnya.

"H-hei.. Berhentilah menangis." Aku perlahan menepuk-nepuk punggungnya, dan sepertinya berhasil. Hal itu sepertinya membuat gadis ini perlahan menjadi lebih tenang. Dia lalu mengusap matanya dengan kasar, sebelum menatap ke arahku.

"Maafkan aku." dia terus saja mengatakan hal itu, yang mana membuatku menghela nafas kasar.

"Gezz.. Berhentilah meminta maaf. Aku sudah mendengarnya berkali-kali darimu." Aku kembali menoleh pada orang-orang yang sedang tertidur dihadapanku ini. Mereka terlihat sangat pulas, membuatku berpikir apa mereka tidak takut dalam situasi saat ini? Hm, tapi berdasarkan sikap mereka siang tadi, pastinya mereka takut.

Tiba-tiba rasa kantuk mulai mendatangiku, aku terus mengerjap-ngerjapkan mataku saat kepalaku mulai terasa berat. Tapi suara gadis merah disampingku mulai membuatku kembali terjaga. "Apa aku boleh menanyakan namamu?"

Aku kembali menatapnya, lalu mulai mengalihkan pandanganku lagi sambil menghela nafas. Yah, itu hanya sebuah nama. "Theressa." ucapku singkat.

Aku segera membaringkan tubuhku, lalu mulai menutup mataku perlahan. Meskipun begitu, aku masih bisa mendengar ucapannya. "Namaku Yuri. Salam kenal, Theressa."

Aku bisa mendengar dia tertawa lembut dibelakangku dan aku hanya menanggapinya dengan deheman. Selanjutnya, mataku mulai tertutup dan membiarkan kesadaranku tersedot kedalam sebuah mimpi.

- - -

"Bangun! Bangun, dasar pemalas!" suara itu menggelegar keseluruh penjuru sel, membuat semua orang yang ada disini mulai satu persatu bangun dari tidurnya. Suara keributan perlahan mulai terjadi, membuat diriku yang tertidur harus terbangun saat ini juga.

Aku segera membuka mataku, tapi setelahnya rasa sakit dari kepalaku mulai berdengung keras. Tubuhku terasa memanas dan aku sangat kedinginan.

Apa aku... demam?

Tidak bisa kusangka, padahal aku hanya dipukul beberapa kali oleh mereka, jika dibandingkan dengan perjalananku sebelumnya ini pastinya bukanlah masalah besar. Tapi apa masalahnya?

Aku memaksakan tubuhku untuk bangkit, namun pada akhirnya aku terjatuh dan malah membuat kepalaku tambah semakin sakit. Aku mengerang tertahan, tangan dan kakiku rasanya mati rasa. Aku bisa merasakan nafasku mulai memburu hebat.

"Apa kau baik-baik saja?" suara gadis disampingku membuatku menoleh ke arahnya dengan susah payah. Apa aku terlihat baik-baik saja bagimu?

Tak dapat menahan tatapanku, aku dengan perlahan mulai menutup mataku. Berharap rasa sakitnya akan hilang ketika aku membuka mataku lagi. Tapi, rasa sakit malah semakin menggerogoti kepalaku dengan cepat, membuatku ingin sekali menangis.

"Apa yang kalian berdua lakukan?! Cepat kemari!" suara pria besar sialan 2 hari yang lalu, mulai datang membentak kami. Aku segera menatap ke arah gadis bernama Yuri itu, lalu dengan perlahan menggelengkan kepalaku padanya. Aku mulai mengucapkan sesuatu padanya dengan terbata-bata, mencoba mengerahkan tenaga terakhirku ini untuk berbicara.

"Pergi.. lah.. jangan.. khawatirkan a.. ku.." suaraku mulai perlahan menghilang, ketika aku mulai kehilangan kesadaranku akan tubuhku.

Kegelapan yang membentang luas mulai memenuhi pandanganku. Semuanya gelap, tidak ada apapun disini. Tetapi yang menguntungkannya.. disini sangat damai.

- - -

Angin menerpa wajahku, membuat tubuhku terasa lebih ringan daripada sebelumnya. Rasa sakit dari kepala, kaki dan tanganku, semuanya seakan hilang begitu saja. Bahkan aku tidak bisa melihat dan merasakan rantai yang selalu mengikatku.

Padang rumput yang membentang luas mulai memenuhi penglihatanku. Aku bahkan merasa jika padang rumput ini mungkin tidak memiliki ujung.

Tapi, dimana aku?

"Ibu! Ibu, tunggu aku!"

Suara anak kecil dibelakangku membuatku tersentak. Aku segera menolehkan kepalaku ke arah suara anak kecil itu, suara itu sangat akrab ditelingaku. Aku terus menatap kesekitarku, menoleh kesana kemari namun aku tidak dapat menemukan keberadaannya.

Aku lalu berbalik ke tempat aku berdiri tadi. Dan saat aku melihat kedepan, sesosok anak kecil yang sangat mirip denganku dulu tiba-tiba muncul didepanku. Anak kecil itu memeluk dengan erat seorang wanita cantik asing dengan surai gandum pucat yang sangat mirip denganku. Dia lalu tersenyum hangat kepadanya, membuat diriku tiba-tiba ikut merasa hangat.

Aku segera tersadar, apa itu tadi? Tetapi saat wanita itu mulai mengatakan sesuatu dari mulutnya, aku langsung membeku.

"Ada apa, Theressa anakku?"

Aku perlahan melangkah mundur dari tempatku berdiri. Aku membekap mulutku disertai dengan tatapan tak percaya, saat melihat wanita asing dan anak yang dia peluk..

Mereka sangat mirip denganku.

Mereka tersenyum dan bercanda ria didepanku, membuatku merasa sedikit aneh. Gadis kecil itu sangat mirip denganku saar aku masih kecil. Dan saat aku hendak menghampiri mereka, tiba-tiba semuanya berhenti. Seakan ada seseorang yang sedang menghentikan waktu saat ini.

Namun selanjutnya, peristiwa didepanku tiba-tiba berubah. Tempat yang tadinya adalah sebuah padang rumput yang sangat indah, kini berubah menjadi sebuah tempat yang hancur. Api mulai menyebar keseluruh tempat, teriakan demi teriakan dapat ditangkap oleh telingaku.

"

Tolong! Aku tidak ingin mati!"

"Minggir!"

"Ayah!"

"Kumohon, selamatkan anakku!"

Teriakan demi teriakan mulai dengan keras terdengar, membuatku menjadi tak tahan untuk ingin segera membantu mereka. Aku lalu menghampiri seorang anak laki-laki yang sedang menangis, entah kenapa anak ini tiba-tiba mengingatkanku pada Norn.

Aku segera berlari ke arahnya dan sekarang aku berada tepat didepannya. Tetapi kejadian selanjutnya membuatku terdiam. Aku tidak bisa menyentuhnya sama sekali, seperti peristiwa yang diperlihatkan padaku ini hanyalah sebuah ingatan dari seseorang.

Suara teriakan mereka tiba-tiba teredam dalam otakku. Aku hanya bisa menatap mereka dengan kosong, mereka terus berlarian ke arahku. Tetapi yang membuatku terkejut lagi, mereka hanya melewatiku begitu saja. Seperti kehadiranku tidaklah nyata disini.

Aku menutupi telingaku dengan erat, perasaan yang campur aduk mulai berputar di dadaku. Membuatku ingin sekali mengeluarkan sesuatu yang mengganjal dalam diriku.

Kesakitan, kesedihan, penderitaan, pengkhianatan dan kemarahan. Semua itu bisa kurasakan dari teriakan-teriakan disekitarku yang secara perlahan mulai menghantui diriku.

"Hentikan.."

Wush!

Orang-orang dengan sayap dipunggungnya, mulai berterbangan di atasku. Pertarungan tiba-tiba terjadi dihadapanku. Mereka semua bertarung, seakan yang ada didepanku ini adalah sebuah medan perang. Tetapi, aku tidak tahu apa yang sedang mereka lawan saat ini.

Semua yang ada disini mulai mengeluarkan sayapnya, seperti sebuah ras yang diberkati. Tapi..

Mereka sangat mirip denganku, sayap itu.

"Tidak! Ibu! Ibuku masih ada disana! Paman, Ibuku masih ada disana!!" suara anak kecil tadi mulai menggelegar ditelingaku. Dia berteriak dengan suaranya yang parau dan dipenuhi oleh rasa sedih. Saat ini, dia hanya bisa berjuang ketika seorang pria dewasa mulai membawanya pergi menjauh dari sana.

Semua kekacauan ini, dapat terlihat dengan sangat jelas dihadapannya. Air matanya mulai menetes deras, menangis meratapi sosok Ibunya disana.

Aku lalu menoleh ke arah yang dimaksud gadis kecil itu, dan mataku seketika melebar. Sosok wanita yang dia sebut Ibu itu, ditusuk oleh sebuah jarum besar yang muncul dari bawah tanah, dan menembus tubuhnya sampai keatas kepalanya.

Wanita itu menggantung diatas sana, dengan darah yang mengucur dari seluruh tubuh dan sayapnya, lalu darah itu mulai berterbangan diatas udara. Dan semua itu, dilihat oleh gadis kecil itu dengan mata kepalanya sendiri.

Aku hanya bisa terdiam. Pemandangan ini, bagaikan sebuah peringatan bagi kaumnya, bahwa mereka telah..

Kalah.

Lalu pemandangan dihadapanku ini mulai kembali menghilang dari pandanganku. Semuanya tergantikan oleh sosok gadis kecil tadi yang sekarang berada tepat didepanku. Gadis itu terus menatapku lalu selanjutnya dia mulai menggerakan mulutnya.

"Akhirnya kau disini. Diriku yang lain."

*****

to be continued...