Chapter 25: Colosseum Battle

-

'Bagaimana? Kau menyukai hadiahku?'

"Hadiah? Kau menyebut semua ini hadiah?" aku membalas suara yang muncul dikepalaku. Lalu tatapanku beralih pada tangan kananku yang masih memegangi kepala wanita itu. Aku tidak bisa menjaga tatapanku dari kepala itu, jadi aku memutuskan untuk melemparnya asal. Membuat kepala itu bergulir ke arah penonton yang masih terkejut akan kejadian sebelum aku tersadar. "Dan juga, siapa yang kau bunuh dengan seenaknya seperti ini."

Suara dikepalaku hanya terdiam, sebelum akhirnya ekor mataku menangkap beberapa prajurit yang mengelilingiku. "Jangan bilang.."

Aku segera memegangi kepalaku ketika rasa pusing mulai menghantamku. Kenapa hidupku harus sesial ini, sampai-sampai aku diberi parasit yang terus mengoceh dikepalaku dan mengambil alih tubuhku?

Prajurit-prajurit disekitarku segera memasang sikap kuda-kuda, ketika aku melompat turun dari mayat Banteng itu. Aku menatap ke arah mereka bergantian, sebelum aku memiringkan kepalaku. Apa aku melakukan sesuatu? Dan pikiranku segera beralih kepada kepala yang ku pegang tadi.

Ah

, aku membunuh salah satu dari mereka.

Aku menghela nafas lega, tapi setidaknya aku bersyukur karena kepala wanita yang kubunuh bukanlah wanita bernama Madam Tior itu. Hampir saja aku salah paham, karena rambut mereka hampir sama persis.

-'Hm? Kau terlihat tidak senang, apa hadiahku masih kurang?'

"Apa maksu-.." ucapanku tiba-tiba berhenti ketika dia mencoba mengambil alih tubuhku sekali lagi. "Be-berhenti.. apa yang coba kau.. lakukan?!"

Aku memegang kepalaku dan menarik rambutku kuat, membuat diriku terlihat seperti orang gila saat ini. Prajurit-prajurit disekitarku menoleh satu sama lain, ketika mereka melihat diriku yang terus mengutuk pada diriku sendiri. Aku terus mencoba mencegah dirinya untuk merasuki diriku sekali lagi, tapi itu semua terlambat, ketika aku mulai menurunkan tanganku dan senyuman miring mulai muncul disudut bibirku.

Parasit itu kembali mengendalikan tubuhku.

Aku tidak bisa menahan tawaku saat ini, entah kenapa aku melakukannya, yang terpenting aku menyesali perbuatanku itu dan secara gila mulai mengutuk mata sialan itu didalam diriku. Karena ketika tawaku mulai menggema, semua orang disekitarku mulai menghentikan sorakannya dan menatap aneh ke arahku.

Bisikan-bisikan mulai terdengar memenuhi seluruh tempat yang terlihat seperti arena ini. Semua pasang mata mulai menatap ke arahku, termasuk beberapa orang yang duduk disebuah kursi di altar yang terlihat lebih baik daripada kursi penonton disana.

Dan tepat pada saat suara langkah kaki mulai menghampiriku dari arah gerbang, semua orang yang melihatnya langsung kembali menyuarakan suara mereka. Para prajurit yang mengelilingiku mulai mundur dari tempatnya dan meninggalkan kami di arena ini.

Wanita yang sama memiliki surai warna keunguan itu berjalan ke arahku dengan angkuh, tatapannya tak lepas dari wajahku. Dengan beberapa perlengkapan ditubuhnya, membuatnya terlihat cukup kuat dan terlalu terbuka. Tapi senyumannya itu..

Astaga, aku ingin sekali muntah.

"Wah, wah.. Siapa yang membuat keributan disini?" wanita bernama Tior itu perlahan mendekatiku. "Rupanya seekor tikus telah kabur dari kandangnya."

Dia terus menatapku dengan senyuman mengejek yang terus bertahan dibibirnya.  Tapi yang membuatku kesal adalah kenapa aku malah ikut mendekatinya?!

-'

Hei! Apa yang kau lakukan?! Apa kau mencoba memprovokasinya?!'

Aku mengirim melalui pikiranku, tetapi dia tidak mendengarkanku. Dia malah berkata, "Hmm, itu ide yang bagus!"

Ah, aku menyesal mengatakan itu.

Diriku berjalan mendekati wanita itu yang sama mendekat ke arahku. Bahkan dari sorakan-sorakan yang terus menggema, tatapanku hanya terfokus pada wanita didepanku. Dan tepat pada saat kami berhadapan satu sama lain, semua yang ada disekeliling kami tiba-tiba senyap. Seakan mereka menunggu apa yang akan terjadi diantara kami.

Wanita bernama Tior itu mengangkat tangannya ke arah wajahku, mencoba untuk mengusapnya. Tapi dengan sekejap aku menepis tangannya, dan menyulap senyuman miring dibibirku. Tatapan kami beradu dengan sengit, seakan melihat mangsa masing-masing.

Aku terus berdoa jika diriku ini tidak melakukan hal yang bodoh.

"Kau ingin bertarung?" ucap diriku yang mana membuatku terdiam.

Wanita itu menyeringai padaku. "Itu akan menjadi kematian yang terlalu berharga untuk orang rendahan sepertimu. Kau lebih pantas dibunuh oleh sesama kaummu yang rendah itu." ejeknya.

Aku menyeringai padanya sambil menatapnya tak acuh. "Aku baru tahu kalau kau banyak bicara. Kenapa kau tidak bilang kalau kau takut? Dengan begitu kau bisa lari dari sini seperti seorang pengecut."

Dan setelah diriku mengatakan hal itu, sorakan mulai kembali terdengar.

"Bertarung!"

"Ayo, bertarung!"

Dan sorakan-sorakan lainnya yang senada, mulai memojokkan kami diarena ini. Bahkan dari keinginanku untuk segera pergi dari sini, mata parasit itu malah melakukan hal yang sebaliknya. Aku menatap wanita itu yang sedang memasang wajah jengkel akan perkataanku barusan. Sial, aku dalam masalah.

"Kaum yang rendah? Bukankah itu berarti kau termasuk salah satunya? Bagaimanapun kau adalah manusia, kita berbagi udara yang sama, jadi apa perbedaan kita? Ah ya, perbedaan kita hanyalah kau seorang pedagang budak, dan akulah budaknya."

'

Astaga..'

Diriku terdiam sesaat ketika melihat raut wajahnya yang mulai memerah karena amarah, tapi bukannya berhenti, aku malah terus memprovokasinya sampai Madam Tior itu kehabisan kesabarannya.

Dengan sekejap aku mundur kebelakang, ketika Tior mulai mengayunkan pedangnya ke arahku. "

Pfft

.. tak kusangka kau mudah sekali terpengaruh! Ini akan jadi semakin mudah."

"Diam!" suara Tior menggelegar keseluruh arena, membuat semua sorakan mulai berhenti tiba-tiba. Lalu dia menoleh ke arah penonton dan para Raja, mengalihkan pandangannya dari wajahku, "Maafkan atas kekacauan ini, saya akan mengatasi semua masalah yang terjadi.."

Tapi saat dia hendak berkata lagi, sebuah tangan yang terangkat ke atas membuatnya terdiam. Aku tidak tahu siapa itu, tapi kurasa dia adalah salah satu Raja yang mereka sebut-sebut. "Ada masalah?" ucap Yang mulia dari Kerajaan Horgein.

"Tentu saja tidak, Yang mulia." ucap wanita didepanku dengan senyuman palsu. Aku hanya mendecih melihatnya yang terus bertukar kata, yang bahkan aku tidak tahu kemana arah pembicaraan mereka. Tapi, satu kalimat yang Raja itu katakan membuatku terlonjak kaget.

"Kalau begitu, bagaimana jika kita melihat kekuatan dari sang sponsor ini?"

Tior hanya terdiam, kepalan tangannya mengerat sebelum akhirnya dia melepaskannya. Tatapannya berubah menjadi lebih tajam dari sebelumnya. Dia menempatkan tangannya disamping dadanya untuk memberikan hormat pada Raja itu. "Jika itu yang anda inginkan."

Lalu dia kembali menoleh padaku dengan sorot dingin, membuatku menelan ludahku sendiri dengan kasar karena tenggorokanku yang kering. "Ah, aku sudah melakukan bagianku, sekarang bagianmu."

-

'H-hah? Tung-...'

Dan seperti itulah, aku kembali mendapatkan kendali atas tubuhku semula. Suara jantung yang berdebar membuatku gemetar, tatapanku terus menatap wanita itu.

"Jadi, kau memprovokasinya hanya agar dia mau bertarung denganku?!" Aku berbisik pada diriku sendiri, lebih tepatnya pada parasit itu. Tidak ada balasan dan itu membuatku jengkel setengah mati.

Bahkan dari semua orang yang ada disini, aku tidak bisa melihat seseorang yang kukenal. Apakah aku sungguh tersesat dan hilang dikerajaan ini, aku tidak tahu. Mungkin aku tidak akan lagi menemukan jalan pulang yang mudah, dan terlebih lagi ketika memikirkan jika aku tidak punya rumah...

Aku memerhatikan sejenak sekelilingku. Arena yang cukup luas, dengan beralaskan tanah pasir yang membuatnya terpantul oleh cahaya matahari yang panas. Mayat-mayat yang berserakan dari para budak yang satu sel denganku, memenuhi arena ini. Terlebih lagi dengan darah dan anggota tubuh yang berserakan..

Apa sebelumnya ada pembantaian disini?

Dan semua ini membuatku ingin sekali muntah. Aku sudah melihat berkali-kali pembunuhan terakhir kali, jadi cukup aneh jika aku baru merasakan jijik ketika melihat organ-organ tubuh dan darah yang mengelilingiku berserakan begitu banyak. Bahkan bau yang tidak sedap mulai menyengat dari darah dan mayat itu. Mungkin karena sinar matahari yang dengan semangatnya menyinari arena ini, jadi mereka semua bercampur menjadi tak menentu.

Aku lalu menoleh ke arah tempat para penonton. Mereka semua terlihat begitu bersemangat dan senang. Terlepas dari fakta bahwa ada begitu banyak mayat manusia didepan matanya, mereka terlihat tidak peduli akan hal itu. Dan seketika aku mengingat perkataan Yuri waktu itu.

"Kau tidak tahu selera orang-orang disini. Tapi, kau mungkin berkesempatan untuk melihatnya sendiri."

Perkataannya terngiang-ngiang di kepalaku. Hmm, jadi mereka suka yang seperti ini, ya? Tetapi dari itu, pikiranku malah berpusat pada, "Dimana Yuri saat ini?"

-'Lebih baik kau tidak mencarinya, dia hanyalah seorang penipu.'

Parasit dikepalaku berbicara seakan kami sedang mengobrol seperti biasa. Ini sedikit aneh memang, tapi tak ada yang bisa kulakukan saat ini. "Kau benar, dia yang menculikku kemari."

Semua pikiranku teralihkan oleh suara gema dari arah penonton. Mereka bersorak dengan kuat, sampai aku bertanya-tanya dalam benakku, apakah mereka tidak lelah karena terus berteriak seperti itu?

Dan aku akhirnya tahu apa yang membuat mereka menjadi begitu bersemangat. Dihadapanku, Tior, dia mengayun-ayunkan pedangnya dengan kuat hingga menghasilkan aura yang cukup kuat disekitarnya. Bahkan dia terlihat berbeda dari sebelumnya. Aku hanya bisa meneguk ludahku kasar, "Bagus sekali.."

Jika parasit itu tidak memprovokasinya, pasti tidak akan ada pertandingan semacam ini dan aku tidak akan bertarung melawannya. Tapi anehnya, tubuhku telah kembali pulih tanpa ada bekas luka sedikitpun. Hanya tinggal menyisakan beberapa bercak darah dan pakaian yang robek, yang menunjukkan dengan jelas area perut dan kakiku yang tanpa sehelai benangpun.

Tapi bagaimana bisa? Apa aku melakukan semacam regenerasi atau apapun yang sama persis semacam itu?

Saat arena mulai hening kembali, kemudian aku menatap ke arahnya. Suasana disekitar kami mulai terasa sangat senyap, tanpa sedikitpun suara, bahkan dari penonton sekalipun.

Aku menghembuskan nafasku dalam-dalam, sebelum ikut menyihir sebuah pedang es dari tanganku. Lalu kemudian mencondongkan tubuhku, dan memusatkan seluruh fokusku kepada wanita itu. Saat ini, aku hanya bisa memdengar desiran darah yang mengalir ditelingaku, perasaan tegang mulai perlahan merayapi punggungku. Dan tepat pada saat keadaan mulai sangat-sangat hening, kami berdua tiba-tiba menghilang.

Itu mungkin yang akan terpikirkan oleh sebagian orang yang ada di arena ini.

Tapi yang sebenarnya terjadi adalah, karena kecepatan yang terlalu cepat yang kami lakukan, sehingga tak mungkin ditangkap oleh seseorang yang bukan seorang penyihir. Lebih tepatnya kami menyerang dan bertahan dengan gerakan yang sangat cepat, membuat semua kesempatan untuk menyerang menjadi mustahil karena kami mempertahankan agar tidak ada celah sedikitpun diantara kami.

Serangan demi serangan dilontarkan oleh Tior, dan kemudian terhempas oleh tangkisan cepat yang kuberikan. Semua pelatihan yang diberikan oleh mendiang Nenekku menjadi sangat berguna.

Suara-suara benturan dari pedang baja dan pedang es milikku, hanya terdengar sesaat lalu menghilang. Hingga akhirnya serangan terakhir dari pedangnya yang dialiri dengan Mana yang cukup besar beradu dengan pedang es milikku, hingga membuat semua udara disekitarnya terhembus sangat kencang dan dingin. Retakan tanah dibawah kami mulai terbentuk, disebabkan oleh aura yang bertabrakan cukup kuat diatasnya.

Dan tepat setelah itu, kami bedua secara bersamaan mundur kebelakang, mencoba menjaga jarak sejauh mungkin.

Suasana arena sangat hening ketika pertarungan kami berlangsung. Dan tepat setelah kami terdiam sejenak, dengan cepat suara penonton mulai terdengar kembali.

Mengabaikan hal itu, aku mengaliri kakiku dengan Mana lalu dengan cepat menerjang ke arahnya sangat cepat. Dengan pedang es yang kusulap digenggamanku, aku lalu mengarahkannya langsung ke arah lehernya. Tapi, aku segera mengurungkan niatku ketika instingku menyuruhku agar tidak melakukan hal itu. Aku membelokkan arah jalur luncuranku ke samping, membuatku kembali mendarat cukup jauh darinya.

Ada yang sedikit aneh dengannya. Suara debaran jantungku mulai terdengar lebih jelas ketika aku kembali memfokuskan diriku. Aku kembali menerjang ke arahnya dengan Mana yang mulai terkumpul ditanganku dengan meledak-ledak, sehingga memberiku cukup tenaga untuk menyerangnya kembali. Aku mengangkat tanganku ke arahnya, dan mengucapkan mantra.

"Ice Spear."

Dengan sihirku, lusinan tombak es mulai secara gila muncul dibawah kakinya. Membuat Tior meloncat kesana-kemari menggunakan tombakku sebagai batu pijakan. Tapi itu tidak sia-sia, karena lusinan tombak itu berhasil melukainya walaupun tidak cukup banyak.

Tapi, tanpa kusadari jika lusinan tombak es yang kusihir mulai memenuhi arena ini, membuat tempat untuk bertarung jadi cukup sempit. Bahkan aku bisa mendengar suara keluhan dari arah penonton karena aura dingin yang mulai terpancar dari tombak es-ku. Lusinan tombak es lain mulai tersihir diatasnya, lalu menerjang ke arah Tior seperti hujan deras yang sangat dingin. Tanpa henti, aku menyerangnya menggunakan mantra-mantra lain yang aku tahu dan mengarahkannya secara brutal pada wanita itu.

Dan ketika perhatianku teralihkan untuk sesaat, tiba-tiba tubuhku terasa melemah. Rasanya seperti gejala dari saat ketika aku pertama kali tidak dapat menggunakan sihirku, itu sangat sama persis.

Jangan bilang..

"Astaga, kekuatan yang cukup merepotkan." Tior membetulkan posisinya dan menepuk-nepuk pakaiannya yang kotor akibat sihirku. Dan seperti itulah, tubuhku secara perlahan mulai kehilangan energi dan bahkan rasanya energi Mana mulai tersedot keluar dari tubuhku.

Aku menatap wanita itu dengan mata yang mulai terasa samar, rasa pusing mulai menyerangku. Dan untuk sesaat, tatapanku teralih ke arah penonton, dan disitulah aku tanpa sengaja menatap seorang Pria dengan surai hitam kecoklatan yang sedang menatap ke arahku. Tapi, pandanganku kabur tak menentu, membuatku bahkan kesulitan untuk memfokuskan diriku.

Tanpa aba-aba, wanita itu menarik pedangnya dan mengarahkannya langsung padaku, dan dengan cepat aku menangkis serangan itu. Tapi, karena aku cukup kesulitan mengendalikan kekuatanku saat ini, serangan itu dengan kuat menghempaskan diriku hingga menabrak dinding bawah kursi penonton. Sebuah kubangan lingkaran mulai terbentuk pada tembok pada saat punggungku menabrak tembok dibelakangku itu, rasa sakit mulai menjalar dan merayap pada seluruh anggota tubuhku.

Pada saat aku membuka mataku, Tior tiba-tiba menghilang dari pandanganku yang mana membuatku kembali waspada terlepas dari kondisiku saat ini. Aku bahkan bisa merasakan cairan hangat mulai mengalir dari kepalaku hingga menutupi mata kananku, hingga pandangan sebelah mataku saat ini berubah menjadi warna merah darah.

Jantungku tiba-tiba berhenti ketika sebuah kehadiran yang terasa sangat kuat berada disebelahku. Tetapi sebelum aku sempat menatap siapa orang itu, tiba-tiba tubuhku kembali terpental ke arah penonton dengan sangat kuat. Tubuhku menabrak bangunan kursi penonton hingga beberapa diantaranya roboh akibat tabrakan itu. Asap yang mengepul dari bangunan dan arena berpasir mulai memenuhi pandanganku.

Suara keluhan dan berbagai protes dari penonton mulai terdengar, mereka segera berlari menjauh dari sekitar pertarungan kami yang mulai melibatkan seluruh Colosseum. Aku mencoba mengangkat tubuhku, tapi itu sia-sia, bahkan untuk sekedar menggerakkannya pun terlalu sulit dan juga masih terdapat efek dari serangan sihir wanita itu.

Suara langkah kaki perlahan menghampiriku, bayangan tubuhnya yang berada dibalik asap mulai perlahan terlihat lebih jelas ketika dia menebas asap itu, hingga memperlihatkan ekspresi angkuh dan sombong di wajahnya.

"Kau perlu bantuan?" Tior mengulurkan tangannya padaku, tapi ekspresi wajahnya membuatku mendecih tak suka.

Setelah menepis tangannya, aku memaksakan diriku dengan keras supaya bangkit dan kembali bertarung. Tapi sebelum itu, aku membalas perkataan wanita itu. "Betapa mulianya..."

Aku menyandarkan tubuhku didinding, dan mulai menepuk-nepuk debu dipakaianku. Mengabaikan darah yang memenuhi wajahku, aku menatap Tior dengan tatapan kasihan dan mengejek. "Saya sangat terharu oleh tindakan anda,

Nyonya

."

Dan saat setelah aku mengatakan kata terakhir itu, raut wajahnya berubah perlahan. Ekspresi angkuhnya berubah ketika alisnya berkerut karena marah diwajahnya. Melihat hal itu sebuah ide muncul dibenakku, lalu senyuman miring mulai tercetak disudut bibirku. "Kenapa? Kau tidak terima kalau aku memanggilmu dengan sebutan Nyonya?"

Wajahnya kembali menjadi merah karena kesal. Aku tertawa ketika melihat ekspresinya, tanpa bertahan lama aku kembali menatapnya angkuh.

"Sadarilah usiamu,

Nenek

." ucapku selesai.

Wush!

Brak!

"

Guah!

" Rasa sakit kembali menjalar disekujur tubuhku, ketika aku kembali menabrak tembok disampingku dengan sangat cepat dan kuat. Rasanya seperti sebuah magnet dengan kuat menyeretku ke arahnya tanpa ampun.

Aku mencoba membuka mataku yang terpejam, sesaat ketika pandanganku kembali memburam lalu tubuhku kembali dilemparkan kearah sebaliknya dan langsung menghantam pada dinding Colosseum sebelah Timur.

Aku mengerang tertahan, rasa sakit diarea tulang rusukku mulai terasa membakar. Bahkan lengan kananku terasa tak bisa digerakkan lagi, dan kakiku.. Mereka hancur.

Setelah beberapa saat, ketika rasa sakitnya mulai sedikit mereda, aku mencoba mengangkat kelopak mataku. Pandanganku tetap terkunci kebawah, rona merah pekat dari cairan dibawah tubuhku membuatku terdiam. Genangan darah mulai membasahi sekujur tubuhku, bahkan itu berasal dari goresan-goresan kecil yang tinggal dibadanku.

Tarikan tiba-tiba dari rambutku membuatku tersentak. Wajahku ikut terangkat oleh tarikan itu, dan pandanganku langsung disuguhi oleh wajah penuh kesal dari wanita bernama Tior itu.

Tanpa sedikitpun rasa bersalah, aku meludah pada wajahnya yang hanya beberapa jarak dari wajahku. "Kenapa? Kau marah pada tikus ini, Nenek?"

Aku tertawa kembali padanya, bahkan dari keheningan seluruh arena Colosseum, suaraku cukup terdengar keras dan jelas, terlepas dari kondisi tubuhku yang tidak baik-baik saja. Dia lalu menarik wajahnya kebelakang menjauhi wajahku.

Genggaman tangan kirinya yang masih setia bertengger dirambutku tak pernah lepas ataupun longgar. Tior lalu mengangkat tangannya keudara dan tepat pada saat itu, sebuah pedang besar muncul diantara jari-jarinya.

Tepat pada saat pedang itu berayun langsung menuju leherku, aku tersenyum kembali. "Kupikir ini sudah cukup."

Suara berat dibelakang wanita itu membuat semuanya berhenti tiba-tiba. Tior yang dibutakan oleh rasa kesal diwajahnya, menoleh kebelakang pada suara itu. Betapa terkejutnya dia, dilihat ketika Tior segera menjatuhkan pedangnya kebawah dengan dentingan kuat.

"P-putera mahkota.." suara Tior terdengar gelisah dan terpukul. Aku ikut menatap ke arahnya dengan susah payah.

Surai merahnya yang bersinar dibawah sinar matahari terik dan warna mata yang senada dan begitu dalam. Tunik putih yang bertengger menyelimuti tubuhnya, yang bahkan tidak terlihat cukup muat ditubuh kekarnya itu. Jubah yang jatuh kebelakang tubuhnya begitu berkharisma. Tapi, dari semua itu ada hal yang sedikit menggangguku.

Bukankah dia pria yang dulu kujumpai didepan Colosseum? Saat itu juga aku sedang bersama dengan Yuri. Tapi, penampilannya terlihat sangat berbeda?

Pria itu lalu berjongkok didepanku ketika dengan santainya dia mengabaikan Tior dibelakangnya. Tidak, bahkan dia terasa seperti tiba-tiba muncul didepanku begitu saja, tidak ada yang merasakan pergerakannya sama sekali. Tior yang terdiam sesaat, kembali mendapatkan kesadarannya. Dia segera berbalik ke arahku, lebih tepatnya pada Pria itu.

"T-tuan Rogue. A-apa yang anda lakukan disini?" suara Tior terdengar bergetar, tapi sebuah senyuman tetap terpatri diwajahnya.

Rogue memalingkan wajahnya dariku lalu bertemu dengan wajah Tior. Dia bahkan belum berkata apa-apa saat terakhir kali, tapi dari keberadaannya saja sudah cukup membuat Mana sekitarku terasa berat.

Dia lalu berdiri dan mulai menghampiri Tior. Dia berhenti beberapa langkah darinya dan menatap Tior yang mulai salah tingkah.

"Pertarungan akan diberhentikan sampai disini." ucap Rogue selesai.

Alis Tior langsung berkerut, dia menatap ke arahku dengan nyalang. "Tidak bisa, Tuan. Belum ada pemenang dis-..."

"Lihatlah sekelilingmu, tidak ada orang lain disini selain kalian berdua." Saat ucapan itu terlontar, Tior dengan sigap menatap sekelilingnya. Dan benar saja, semua arena telah dikosongkan, bahkan kursi para Raja pun telah kosong. Mungkin karena kami hanya fokus dalam bertarung, kami tidak memperhatikan sekitar kami.

Tior menunduk, mencoba menyembunyikan raut wajah kesal dan jengkel. Kepalan tangannya tererat kuat, hingga tangannya mulai memutih.

Rogue lalu kembali berbalik ke arahku, tapi dia segera berhenti. Ketika dia melihat kakiku yang perlahan mulai pulih karena regenerasi yang sangat cepat, dan luka-luka ditubuhku yang mulai seluruhnya menghilang, bahkan lengan kananku pun sudah pulih kembali.

Aku juga belum percaya akan hal itu. Tapi ketika luka sebelumnya yang diberikan oleh Tior saat pertarungan tiba-tiba menghilang, aku jadi tanpa henti terus memancingnya karena aku tahu aku akan sembuh dengan sendirinya. Dan tentunya dengan konsekuensi jika rasa sakit yang kuterima dari serangan itu masih akan terasa sangat sakit dan menyakitkan.

-

'Kau terdengar seperti seorang masokis.'

Mengabaikan suara ejekan dikepalaku, aku lalu berdiri dengan susah payah karena kaki baruku. Aku bersandar pada tembok dibelakangku dan menepuk-nepuk diriku karena darah dan pasir yang masih melekat pada tubuhku.

Ah, aku baru menyadari, jika hal ini mungkin akan terdengar sangat tidak masuk akal pada kebanyakan orang. Jadi, aku kembali menatap dua orang didepanku yang masih menatap ke arahku dalam diam. Mengabaikan Pria itu, aku tersenyum miring dan mengejek ke arah Tior, membuat orang yang dimaksud membulatkan matanya.

"Maafkan aku, tapi kau tidak melukaiku sedikitpun." Aku kembali menyeringai pada Tior, membuat beberapa urat dikepalanya mulai tercetak sangat jelas ketika dia terlihat sangat kesal.

Tapi ketika dia hendak menghampiriku, tangan kekar mulai terbentang didepannya. Tior segera mengurungkan niatnya ketika aura menusuk mulai terasa berat dari Pria bernama Rogue itu. "Kalian tidak mendengar ucapanku? Pertarungan selesai."

Rogue lalu menatap padaku. "Dan kau, berhentilah memulai pertengkaran. Apa kau tidak tahu siapa dia? Tunjukkanlah hormatmu."

Alisku mulai mengernyit tak mengerti. Beberapa pertanyaan mulai memenuhi pikiranku yang mencoba mengaitkan akan perkataannya yang tak masuk akal barusan. Kenapa aku harus menunjukkan sikap hormatku pada orang sepertinya? Dia bahkan tak pantas disebut orang yang terhormat, tapi kenapa dia malah membela wanita itu disini?

Aku tak bisa tidak merasa kesal dan marah saat ini. Aku menatap Pria itu dengan tatapan dingin dan marah, apa dia melakukan itu karena semacam jabatan? Seperti bangsawan atau semacamnya? Dan apa karena aku seorang rakyat jelata?

Ck

, sungguh memuakkan.

Pria itu lalu berbalik dan mulai melangkah pergi sambil berkata padaku, "Kau, ikuti aku. Ada seseorang yang ingin bertemu dengan-..."

"Saya rasa saya memang tidak ingin mengikuti perintah anda." Aku memotong ucapannya dengan cepat, membuat Pria itu menghentikan langkahnya. Tapi, aku segera melanjutkan kembali ucapanku, "Dan anda benar, saya tidak mengetahui siapa kalian... Itu juga termasuk anda, Tuan."

Suaraku yang terdengar dingin dan sorot mataku yang memancarkan ketidaksukaanku pada situasi ini, membuatnya terdiam ketika tatapan kami bertemu satu sama lain. Dia segera memalingkan pandangannya ke arah Tior yang masih diam disana, dengan ekspresi kemenangan diwajahnya.

Rogue menghela nafasnya dengan kasar, lalu menginstruksikan penjaga yang datang entah darimana untuk menangkap wanita itu. Ekspresi Tior berubah jadi pucat dan marah, dia menatap pada para penjaga itu dengan tajam, tapi para penjaga sama sekali tidak bergeming ketika mereka mulai memasangkan semacam borgol dengan permata diatasnya dengan paksa. Aku hanya bisa menebak jika permata diatasnya adalah semacam penekan Mana atau sihir, karena ketika mereka berhasil memasangkan borgol itu pada tangan Tior yang terus memberontak, Tior menjadi lebih rileks dan pasrah.

Tapi itu hanya sesaat, Tior segera membuka mulutnya untuk mengatakan sesuatu pada Rogue. "Kenapa anda melakukan ini, Tuan?! Saya adalah anggota keluarga Kerajaan! Beraninya anda memperlakukan saya seperti ini?!"

Rogue menatap ke arahnya, tanpa mengatakan sepatah katapun lagi. Dia lalu menganggukkan kepalanya ke arah penjaga yang dibalas dengan anggukan yang sama. Lalu para penjaga mulai pergi sambil menyeret Tior yang masih memprotes padanya, lalu meninggalkanku dan Rogue berdua di arena ini.

Keheningan yang muncul tepat pada saat penjaga itu mulai menghilang, mulai memenuhi area diantara kami. Membuatku mencoba menelan ludahku dengan susah payah karena tenggorokanku yang kering. Aku mulai memikirkan apa yang akan kukatakan dalam upaya untuk mengecohnya, agar aku bisa kabur dari sini.

Tapi, semua pikiran itu langsung buyar begitu saja, ketika Pria itu dengan cepat memegang pergelangan tanganku kuat. Mataku membulat dengan tak percaya, sebelum penglihatanku terhadap pemandangan disekitarku mulai memudar lalu digantikan oleh bidang putih yang terbentang luas didepanku. Ini terasa seperti ketika Yuri membawaku dengan artefak teleportasi, lebih tepatnya menculikku.

Dan itu hanya terjadi dengan sekejap, hingga penglihatanku kembali menangkap warna dari pemandangan didepanku. Aku segera membukam mulutku ketika rasa mual mulai menguasaiku. Apa ini karena efek teleportasi?

Setelah rasa mual itu mulai mereda, aku mulai mengedarkan pandanganku kesekitar ruangan yang kutempati saat ini. Sebuah ruangan yang gelap dan hanya dicahayai oleh lilin, buku-buku sihir yang berserakan dibawah lemari buku, berbagai artefak yang seperti sudah tak digunakan lagi, dan terakhir seorang Pria paruh baya dengan surai merah dan beberapa garis putih dikepalanya, tatapan matanya yang sayu, dan cara duduknya yang berwibawa terlepas dari tempat dimana sekarang dia duduk saat ini.

Siapa dia?

*****

to be continued..