Chapter 22: Different People

"Theres.. sa?"

Aku berusaha untuk lebih memperjelas penglihatanku, hingga pada akhirnya aku bisa melihat lebih jelas pada gadis yang tetap berdiri disana tanpa bergeming sedikitpun.

Aku tidak tahu ekspresi macam apa yang dia tunjukkan, karena rambut gandumnya yang menutupi area matanya dan wajahnya yang tak mengarah padaku.

Keheningan mulai menyelimuti, aku berusaha bergerak dari posisiku untuk duduk dan melihat sekelilingku. Aku mencoba mengusap wajahku dengan tanganku, ketika rasa basah mulai terasa menyelimuti tubuhku.

Apa ini?

Saat aku melihat kesekitarku, aku tidak bisa menahan pekikan karena terkejut. Sekujur tubuhku dipenuhi percikan darah dan setelah beberapa saat, aku tahu milik siapa darah itu.

Aku lalu perlahan menolehkan kepalaku ke arah Pria gemuk itu berada. Pria itu terus memegangi tangan kanan yang telah menghilang dari tempatnya, menyisakan ruang kosong yang dialiri sungai darah yang sangat deras.

"Si-sialan.. Ini sangat sakit, sialan!" Pria gemuk itu mengoceh disertai dengan air mata dan liur yang terpampang jelas diwajahnya, membuatnya terlihat tampak sangat menjijikan.

Pria itu lantas berusaha sekuat tenaga untuk mengangkat tubuhnya, tatapannya tetap terpaku pada Theressa yang masih berdiri dalam diam disana.

"Be-beraninya kau! Kau akan merasakan akibatnya!" saat Pria itu mulai melayangkan sisa tangannya, seketika waktu disekitarku tiba-tiba berhenti.

Kring

.

Pukulannya yang mengarah pada wajah Theressa tiba-tiba melambat, semua tubuhnya tiba-tiba berhenti bergerak, semua disekitarku terasa mengambang dalam diam. Dan aku juga merasa demikian, rasanya semua yang ada disini tidak dapat bergerak sedikitpun.

Tidak.. itu semua terkecuali dengannya.

Theressa lalu melangkah dengan tenang, perlahan tapi pasti mulai menghampiri pria itu, lalu berhenti tepat didepannya. Aku bisa merasakan rasa takut yang dipancarkan pria itu, ketika gadis dihadapannya itu menatap dirinya.

Tiba-tiba jantungku mulai berdebar, saat ini aku hanya bisa mendengar suara nafasku yang mulai terdengar lebih jelas diotakku.

Dan perasaan itu semakin kuat, ketika Theressa mulai mengangkat tangannya perlahan. Semua gerakan yang dia lakukan terasa sangat lambat, tapi dari semua itu, itu juga terlihat sangat terlatih.

Lalu waktu tiba-tiba tersedot kembali menjadi semula, membuat semua peristiwa yang terlihat sangat jelas oleh mataku tadi, terjadi dengan sangat cepat.

Crat!

Seketika kepala pria itu mulai menghilang, sehingga hanya menyisakan tubuh gemuknya yang mulai jatuh tak berdaya di atas tanah. Tepat berada dibawah kaki Theressa.

Aku bahkan tidak bisa melihat gerakannya. Itu sangatlah cepat, padahal mataku tidak berkedip sedikitpun, tapi aku tetap tidak bisa melihat gerakannya itu.

Perlahan, genangan darah mulai membanjiri tubuh pria itu, sampai cairan merah itu tiba dikaki milik Theressa. Gadis itu hanya terdiam, dia bahkan tidak repot-repot untuk melihat mayat dihadapannya.

Dan tanpa sadar aku melihat kilatan merah dimata kirinya, tetapi itu hanya sekejap sampai akhirnya dia berbalik menuju ke arah pintu keluar.

"Tu-tunggu!"

Aku segera memanggilnya, membuat tubuh gadis itu berhenti bergerak. Langkahnya langsung terhenti, lalu setelahnya dia mulai berbalik menghadapku, dan seperti biasa aku tidak bisa melihat tatapan matanya karena dihalangi oleh rambut yang tergerai menutupi matanya.

"Theressa.. A-apa kau baik-baik saja?" tanyaku dengan suara terbata.

Tetapi gadis itu hanya diam. Dia masih tetap menatap ke arahku, tapi dia tak kunjung mengatakan sesuatu.

Aku lalu berusaha untuk berdiri, tapi rantai yang mengikatku membuatku harus mengurungkan niatku. Dan saat aku mengalihkan lagi pandanganku ke arahnya, dia tiba-tiba menghilang.

Aku langsung mengedarkan pandanganku keseluruh penjuru ruangan ini, tapi tidak ada siapapun selain mayat pria itu dan diriku. Tapi, saat aku mengalihkan pandanganku ke bawah, betapa terkejutnya aku ketika mendapati sebuah tangan yang tiba-tiba mencengkram leherku, lalu mendorongku ketembok dengan sangat kuat.

Erangan langsung keluar dari mulutku, rasa sesak mulai datang ketika aku kesulitan untuk bernafas. Aku dengan sekuat tenaga mencoba membuka mataku yang terpejam, tapi tubuhku langsung membeku.

Kilatan cahaya dingin dari matanya membuatku gemetar. Rasanya seperti melihat seekor monster yang dibangunkan dari tidur nyenyaknya.

"Siapa kau?"

Suara dingin itu mulai mengalun melewati telingaku, aku hanya terdiam.

"Aku bertanya padamu.. siapa kau?"

Pertanyaan selanjutnya dilontarkan dengan suara yang lebih dingin dan disertai nada geram. Aku mencoba melepaskan tangannya dari leherku, ketika dia menekannya dengan lebih kuat.

"I-ini aku! Yuri! Yu-.. akh!"

Dia mencekik leherku dengan sangat kuat, hingga akhirnya air mataku lolos karena rasa sakit itu.

"Tidak.. kau bukan Yuri. Apa kau mencoba menipuku?"

Pertanyaan itu membuatku terdiam sekali lagi. Apa yang harus kukatakan padanya? Memang benar aku telah menipunya, tapi memberitahukan yang sebenarnya dalam situasi ini terlalu..

Ayolah berpikir!

Aku terus memutar otakku, berusaha untuk mencari alasan yang tepat untuk dikatakan.

Wuooooo!!

Suara sorakan tiba-tiba terdengar, lagi. Itu bahkan lebih keras dari sebelumnya, sorakan itu menandakan bahwa pertandingan terakhir akan segera dimulai.

Aku langsung tersentak dari pikiranku, saat suara kekehan mulai terdengar keseluruh penjuru ruangan yang senyap ini. Rasa takut mulai menghampiri punggungku yang dingin, ketika aku melihat gadis dihadapanku ini menyeringai dengan sangat lebar. Dan saat itulah, aku akhirnya bisa melihat matanya.

Mata merah.

Seketika tubuhku menegang. Apa yang terjadi dengannya? Dia terlihat seperti orang yang benar-benar berbeda.

Theressa melepaskan cengkramannya, membuat tubuhku akhirnya terjatuh kebawah dengan keras. Dan dengan segera, aku langsung meraup-raup udara disekitarku dengan rakus. Belum aku mengatakan sesuatu padanya, dia dengan acuh tak acuh langsung pergi dari sini, meninggalkan diriku yang masih mencerna kejadian tadi.

Itu bukan

dia

.. kan?

Rasa takut mulai menghampiriku dengan keras, pikiranku langsung kacau.

Apa kami terlambat?

Aku dengan cepat mencoba mengejarnya, tapi rantai ini malah menghalangiku.

Aku mencoba mengeluarkan sihirku, berharap agar mantra dari Tior telah hilang sepenuhnya. Saat aku mengkonsentrasikan Mana disekitarku, saat itulah akhirnya aku bisa merasakan bahwa mantra itu telah hilang.

Dengan segera, aku langsung menghancurkan borgol rantai yang mengikat kaki dan tanganku, lalu mulai berlari untuk mengejar gadis itu.

Aku harus cepat.. sebelum tubuh Theressa diambil alih oleh

mata itu.

- - -

Aku terus mengedarkan pandanganku, ketika aku berlarian dilorong bawah tanah yang gelap dan lembap. Cahaya obor tidak dapat banyak berguna saat ini, jadi aku memutuskan untuk menyihir bola cahaya dari tanganku.

Grruunnnngggg!!!

Suara terompet mulai menggelegar keseluruh tempat, yang mana membuatku berhenti berlari untuk sesaat. Terompet itu.. hanya dibunyikan ketika ada seorang Penantang yang menantang sang Monster Colosseum.

Jangan bilang..

Aku segera menepis pikiran itu. Sekarang bukan waktunya untuk ragu, aku harus memastikannya sendiri. Tapi.. seandainya itu benar, gadis itu pasti akan mati.

Lorong-lorong bawah tanah mulai satu persatu kulewati, dan akhirnya, aku bisa melihat cahaya diujung lorong yang menuju kelantai atas. Dengan nafas terengah-engah, aku terus berlari, menghiraukan rasa sakit yang sedari tadi menggerogotiku.

Sial

.

Saat aku berhenti dipintu keluar, cahaya matahari langsung menyambut netraku. Aku mencoba menyesuaikan cahaya yang menerpa mataku, sampai akhirnya aku mendapati orang-orang mulai menatapku dengan tatapan heran.

Suara ribut mulai terdengar.

"Bukankah itu tuan Putri Gloria? Kenapa dia bisa ada disini?"

"Lihat juga pakaiannya."

"Putri! Apa kau baik-baik saja?"

"Apakah dia tuan Putri

itu

? Dia terlihat cantik bahkan ketika lusuh!"

"Oh! Aku juga melihat seorang gadis cantik keluar dari sana beberapa saat lalu. Pakaiannya mereka sama, compang-camping!"

Aku langsung melirik ke arah suara itu, membuat yang ditatap olehku terhenyak. Dengan cepat aku menghampirinya lalu menjaga tatapanku agar tetap tenang terlepas dari kondisiku saat ini.

"Kemana dia pergi?"

"H-hah?"

"Aku bertanya padamu, kemana gadis cantik yang kau sebut itu pergi?"

Aku terus menatap pria muda didepanku ini yang mulai terlihat gelagapan dengan wajah memerah.

"A-aku melihatnya ke arah sana, Putri.."

Aku langsung meninggalkannya yang masih terdiam disana, sampai akhirnya aku mendengar teriakannya yang antusias.

"Aku berbicara dengan tuan Putri Gloria!!"

Mengabaikan teriakan itu, aku langsung menuju ke arah pembatas. Sorakan demi sorakan mulai menghampiri pendengaranku dengan keras.

Aku langsung menatap ke arah arena didepanku, dan firasatku benar. Semua yang ada disini sedang menyoraki seorang gadis yang berjalan dengan tenang menuju ke arah Monster Banteng didepannya.

Dengan langkah yang percaya diri, dan rambutnya yang bersinar oleh pantulan cahaya, mengambang naik turun ketika pemiliknya berjalan dengan tenang. Senyum seringaian mulai terbit dari bibirnya, dan tak lupa, hawa keberadaannya yang tiba-tiba terasa sangat kuat, bahkan sangat berbeda dari sebelum dia tak sadarkan diri.

Gadis itu..

"Thera?"

Aku tersentak. Aku langsung menoleh dan mencari dimana suara yang menyebut nama itu. Tatapanku berhenti pada seorang gadis bersurai gelap dengan potongan pendek, dan tiga orang disekitarnya. Mereka tampak sangat terkejut saat melihat sosok gadis di arena itu.

Mereka terasa familiar..

Anak kecil bersurai putih mulai berdiri dari tempatnya, mencoba mencari pandangan yang lebih jelas terlepas dari tubuh mungilnya. "Itu kakak. Dia ada disana!"

Aku langsung melangkah mundur dari tempatku dan membekap mulutku. Aku ingat sekarang, mereka adalah teman-teman Theressa waktu itu.

Apa yang harus kulakukan? Apa yang akan kukatakan sebagai pembelaan?

Walaupun mereka tidak akan mengenaliku karena wujudku yang berbeda dari pertemuan sebelumnya, tetapi aku masih bisa merasakan rasa bersalah terhadap semua orang yang telah aku tipu.

Aku langsung pergi darisana, dan dengan cepat pergi melewati orang-orang disekitarku, bahkan sesekali aku tidak sengaja menabrak mereka dan mendapat cacian setelahnya. Tentu setelah mereka sadar siapa aku, mereka langsung meminta maaf.

Mungkin inilah yang dinamakan kekuatan dari otoritas.

Menyebalkan.

Aku bahkan tidak bisa mengendalikan rasa bersalah ini, yang mana membuat semua pikiranku menjadi kacau. Aku mengacak-acak rambutku dengan kasar, tak peduli jika orang-orang melihatku seperti tuan Putri yang gila.

Aku lalu berhenti ditempat yang sepi oleh orang-orang yang berlalu-lalang disekitar. Aku segera berjongkok disudut, lalu mencoba mengatur kembali nafasku yang terengah-engah.

Tapi, sebuah tepukan dibahuku membuatku terkejut. Aku langsung berbalik pada seseorang yang telah menepukku. Tapi tiba-tiba, penglihatanku mulai tertutup oleh sebuah mantel yang dilemparkan ke arahku. Wangi parfum yang menyerbak dari mantel itu membuatku menyadari siapa pemilik mantel ini. Aku segera menarik mantel itu, dan mencoba melihat siapa yang menepuk bahuku barusan.

... dan aku benar.

Surai merahnya yang terpantul oleh sinar matahari membuatnya bersinar, disertai manik matanya yang senada dengan rambutnya itu, mulai menatap ke arahku dengan lembut dan yang pasti..

Hangat.

Saat tatapanku bertemu dengan tatapannya, entah mengapa, perasaan lega mulai mengusai diriku. Aku menghela nafas lega, lalu dengan cepat membenamkan diriku pada pelukan hangat laki-laki itu.

"Maafkan aku, kak Rogue. Semua rencana kita, akhirnya berubah jadi kacau."

Aku bisa merasakan usapan lembut pada kepalaku, membuatku kembali mengubur diriku lebih dalam pada pelukannya.

"Tidak apa-apa. Serahkan sisanya padaku. Sekarang.. istirahatlah."

Aku mengangguk, seulas senyuman mulai terbit dibibirku. "Baik."

Dan dengan sekejap, kami menghilang dari sana. Meninggalkan bangunan bernama Colosseum, yang identitas sebenarnya adalah..

... tempat pembantaian.

*****

to be continued...