Chapter 21: Camouflage

Yuri POV

"Theressa? Hei, kau baik-baik saja?" Aku terus menggerakkan tubuhnya, tapi dia tak kunjung terbangun. Tubuhnya sangat panas, bahkan sudah ditingkat yang tak wajar. Nafasnya juga berhembus tak beraturan, kelihatan sekali jika tubuhnya tak dapat menahan rasa sakit untuk lebih lama lagi.

Aku mengusap wajahku kasar sambil menghembuskan nafasku berat. Kenapa semuanya jadi seperti ini? Ini bukanlah bagian dari rencana.

Lagipula, kenapa aku harus melewati semua ini? Jika bukan karena kakek maniak itu, aku tidak akan pernah menyetujui hal ini.

Hah

.

Berhentilah mengeluh dan lihatlah sekitarmu.

Ketika aku melihat ke arah Theressa, entah mengapa aku merasa sangat bersalah. Dan saat aku hendak memeriksa keadaannya lagi, suara berat dibelakangku membuatku terdiam. Aku segera membalikkan tubuhku dan tepat dihadapanku, pria bertubuh besar tadi mulai menatap diriku dengan tatapan marah.

"Beraninya kalian berdua mengabaikanku!" pria itu langsung menjambak rambut panjangku, membuatku meringgis tertahan.

"Le-lepaskan aku.." Aku terus memberontak padanya, tapi dia malah semakin menarik rambutku lebih kencang dari sebelumnya. Tidak ada pilihan lain, lagipula semuanya sudah kacau seperti ini.

Aku dengan cepat mengeluarkan mantra sihir dari tanganku, lalu mengarahkannya ke arah pria besar itu.

Swush!

Brak!

"Arggh!"

Serangan itu berhasil membuat pria itu terhempas ke arah tembok dibelakangnya dengan sangat keras. Aku lalu segera menoleh ke arah seekor Singa yang diselimuti oleh cahaya yang terbuat dari jiwa. Tentunya singa ini berasal dari sihirku dan dialah yang barusan menyerang pria itu.

Singa itu mulai menghampiri diriku dan mulai menggosok-gosokkan tubuh transparannya padaku. "Kerja bagus, Leo."

Aku menatap sejenak ke arah pria besar itu, sebelum aku kembali mengalihkan pandanganku ke arah gadis pirang ini. "Dia bilang jika gadis ini adalah orang yang kuat. Tapi apa ini?"

Aku hanya bisa menghembuskan nafasku kasar. Yah, seharusnya kau tidak boleh terlalu mempercayai sebuah ramalan. Padahal aktingku selama ini sangatlah mengesankan dan sempurna, tapi sepertinya semua itu harus berakhir sampai disini.

Aku menolehkan pandanganku kesekitar, untungnya semua Budak yang ada disini sudah pergi, jadi tidak ada yang melihat kejadian tadi.

Aku lalu menginstruksikan Leo untuk mengangkat tubuh gadis ini keatas tubuhnya.

"Aku harus segera melaporkan hal ini kepada para Kakakku. Ah, dan juga.." Aku lalu menghilangkan sebuah mantra pada diriku sendiri, membuat tubuhku saat ini mulai kembali pada tubuhku yang sebenarnya. Wajahku yang tadinya berjerawat, mulai kembali menjadi mulus seperti biasa. "Hm! Ini lebih baik."

Sekarang, aku tinggal memberitahu semua orang jika misi ini dibatalkan. Dan tentunya alasannya sederhana, tokoh utama kita sedang tak sadarkan diri.

Setelah semuanya selesai, aku berniat pergi dari sini menggunakan pintu sel yang sudah terbuka berkat pria itu. Aku sudah memastikan jika semuanya sudah aman sebelumnya, jadi tentunya tidak akan ada masalah jika aku keluar dari sini dengan tenang. Tapi, sebuah suara yang menghampiriku membuatku terdiam. Aku hanya bisa menatap sosoknya didepanku ini dengan mata terbelalak.

"

Ke ke ke

, siapa yang sedang berada dihadapanku ini? Bukankah ini tuan Putri yang terhormat?" suara kekehan wanita bernama Tior itu mulai terdengar keseluruh penjuru sel ini, membuat rasa takut mulai menghampiriku.

Sial, kenapa dia ada disini? Dan juga, darimana dia mengetahui identitasku?

"Kau pasti berpikir dari mana aku dapat mengetahui identitasmu?" Tior lalu perlahan mendekat ke arahku dengan langkah menjijikannya, untuk seorang wanita menurutku itu sudah termasuk pada golongan orang gila.

Leo yang tadinya menggendong Theressa, mulai dengan cepat menyerang ke arahnya. Tapi selanjutnya, Leo terhempas begitu saja lalu menghilang seketika. Aku hanya bisa menyaksikan kejadian yang sangat cepat itu dalam diam. Perasaan takut mulai menghampiriku, tapi aku harus bersikap setenang mungkin pada situasi ini.

Aku lalu menatapnya dengan tenang dan tegas, seperti yang selalu kutunjukkan pada khalayak orang. Aku terus melangkah mundur dengan tenang untuk menjauhinya. Bagaimanapun juga aku harus selamat dari sini, aku bahkan belum memberitahu semuanya kalau misinya harus dibatalkan. Jadi, aku harus bertahan, karena tidak akan ada bala bantuan untuk sekarang ini.

"Oh, ayolah. Jangan melihatku seperti itu, tuan Putri." Wanita itu mulai berjalan lebih dekat ke arahku, sampai akhirnya dia berada tepat dihadapanku. "Kau penasaran bagaimana aku bisa tahu?"

Aku tidak bisa bergerak. Ini sungguh aneh, aku bahkan tidak melihat jika dia menyerangku. Apa dia memyerangku dengan sangat cepat? Tapi sihir apa yang dia miliki?

Seketika pikiranku mulai mengarah pada rapat sebelum dilakukannya misi ini. Kemampuan sihir yang dimiliki oleh Madam Tior sang Gladiator buronan ..

'Restraint'

Tapi tidak kusangka, dia juga bisa mengendalikan aliran sihirku seperti ini.

Aku menarik kembali semua kesadaranku, dan betapa terkejutnya aku ketika melihat wajahnya yang berada tepat didepanku.

Tior lalu mencengkram leherku dengan kuat, membuatku yang tak bisa bergerak hanya bisa mengerang. "Kau tahu.. Aku sudah mengetahui semuanya, bahkan tujuan kalian. Dari awal." saat dia membisikkan kata terakhirnya, membuat diriku menjadi merinding.

"Tidak ada bala bantuan! Kenapa? Karena aku sudah mengalihkan perhatian mereka semua." Ucapnya sambil tertawa keras. Cengkramannya menjadi sangat kuat, bahkan rasanya darah mulai berhenti mengalir melalui otakku saat dia terus menekan leherku.

Aku dengan kuat mulai menggerakkan tanganku untuk memberontak, tapi itu semua sia-sia. Saat aku mulai kehilangan kesadaranku.

- - -

Gelap. Disini sangat gelap.

Tes

Aku bisa mendengar suara air yang menetes dengan tenang disekitarku. Aku terus mengerjapkan mataku, sambil mengerang saat aku berusaha menggerakkan tubuhku. Hingga akhirnya, semua kesadaranku mulai satu persatu terkumpul kembali.

"Kau sudah bangun, tuan Putri?" suara itu membuatku terlonjak kaget. Aku dengan cepat mengumpulkan semua kesadaranku, lalu mulai bangkit dari tidurku. Saat aku berdiri, tiba-tiba sebuah serangan tak terlihat mulai menyerangku.

Kring.

"Akh!" Tubuhku tiba-tiba terbentur kebawah, membuat kepalaku mulai mengeluarkan darah disertai rasa sakit yang datang setelahnya. Aku bisa mendengar sebuah kekehan remeh yang berasal dari wanita bernama Tior itu. Aku bersusah payah untuk menggerakan kepalaku perlahan, sampai akhirnya sudut mataku mulai menangkap sosoknya.

Tapi yang membuat pandanganku terkunci bukanlah wanita itu. Tapi sosok seorang gadis yang diikat oleh rantai disebuah dinding, dengan tangannya yang diikat keatas, membuat tubuh gadis itu terangkat oleh tarikan rantai pada tangannya.

"The.. ress.. a." ucapku terbata-bata. Entah kenapa seluruh tubuhku sangat sulit kukendalikan, rasanya seperti aku sudah kehilangan kendalinya.

Wanita itu mengabaikan eranganku, lalu mulai perlahan melangkah ke arah Theressa. "Apa yang.. akan kau lakuk.. an padanya?"

Tior lalu menoleh ke arahku, dengan seringaian yang terpampang diwajahnya. "Aku tidak tahu, kenapa kalian semua mengincar gadis ini. Tapi.."

Tior menggantungkan kalimatnya, sebelum kemudian dia menggoreskan sebuah pisau pada wajah Theressa. Membuatnya memberikan bekas luka pada pipinya dan setelah itu darah segar mulai merembes keluar dari sana.

"Wah, sungguh hebat!" Wanita itu menyeringai lebar saat melihat darah segar Theressa.

"Kau lihat itu? Bahkan gadis ini tidak bergerak sedikitpun! Apakah dia mati?" ucapnya dengan nada mengejek, sekarang wanita itu mulai berpindah tempat menuju ke arahku. Dia lalu mencengkram daguku dengan kuat, yang mana membuatku mau tak mau harus menatap ke arahnya.

"Lihatlah Putri kita yang malang ini. Bagaimana dia bisa berakhir ditempat seperti ini? Sendirian?!" wanita itu kembali tertawa keras, sampai-sampai suaranya menggelegar ditempat yang kecil ini. Aku hanya bisa menggertakkan gigiku dengan kuat, mencoba bertahan selama mungkin.

Dengan seluruh kesadaranku, aku mencoba melawan cengkramannya namun semua itu hanya sia-sia. Dan pada akhirnya aku hanya bisa melakukan hal ini.

Cuih.

Aku meludah pada wajahnya, yang mana perbuatanku itu membuatnya terdiam cukup lama. Tapi setelah itu, wajahnya tiba-tiba berubah. Tatapannya mulai menatapku dengan tajam, bahkan sikapnya yang tadi mulai hilang. Dia lalu menamparku dengan keras, tamparan itu membuatku terhuyung kebelakang.

Aku langsung terbaring diatas tanah dengan keras. Lalu wanita itu menendangku tanpa ampun, sampai aku mengeluarkan erangan yang rasanya sangat menyakitkan.

Tendangan itu terus terjadi berulang kali, dan aku sudah beberapa kali memintanya untuk berhenti. Namun, wanita itu malah semakin menjadi, aku bisa melihat wajahnya yang memerah dipenuhi oleh amarah.

"Dasar gadis murahan! Beraninya kau meludah padaku! Dasar! Kau menghancurkan suasana hatiku." wanita itu lalu pergi meninggalkan tempat ini. Meninggalkan diriku yang mulai terbaring tak berdaya, setelah itu rasa sakit mulai secara perlahan mendatangiku.

Aku mulai bisa merasakan genangan merah yang sangat hangat mulai membasahi pipiku.

Aku terus berusaha untuk mencoba mengeluarkan sihirku, tapi semua itu tidak bisa. Aku tidak bisa menyembuhkan diriku untuk saat ini.

Menyedihkan.

Padahal ini misi perdana yang diberikan oleh Kakak pertamaku. Aku sudah sangat percaya diri, karena kupikir misi ini akan semudah yang kupikirkan. Tapi, kenapa semuanya jadi seperti ini? Padahal aku sudah sangat yakin jika ini akan berjalan dengan baik.

Keheningan mulai menyelimuti ruangan kecil ini. Yang bisa kusimpulkan dari ruangan ini setelah beberapa saat mengamatinya adalah bahwa tempat ini sepertinya digunakan untuk menyiksa seorang Budak atau apapun itu. Semua itu karena aku bisa melihat berbagai senjata yang dipajang didinding ruangan ini.

Aku menghela nafasku lemah, bagaimana bisa seorang Putri kerajaan bahkan tidak bisa menangkap satu Gladiator yang kabur? Padahal Kakak-kakakku yang lain bisa melakukannya dengan mudah.

Suara kembang api dan sorakan demi sorakan mulai terdengar oleh telingaku. Sepertinya sudah dimulai, Festival yang selalu mereka damba-dambakan itu. Aku terkekeh pelan, padahal mereka tidak tahu apa sebenarnya arti dari Festival itu. Tapi sepertinya mereka sangat menyukainya.

Aku langsung menarik semua pikiranku ketika perutku rasanya seperti diputar dengan kencang. Aku sangat ingin mencengkram perutku, tapi tanganku diikat oleh rantai yang kokoh, hingga aku bahkan tidak bisa menggerakkan tanganku.

Aku hanya bisa mengerang tertahan, mencoba membiarkan rasa sakit itu berlalu. Setelah mereda, aku segera menghembuskan nafas lega sebelum akhirnya tatapanku mulai menatap kedepan. Pada Theressa yang menggantung disana dan hanya diam seperti tak bernyawa.

"Theressa?" dia tak menjawabku, membuatku semakin takut jika dia benar-benar mati. "H-hei, jawab aku! Kau baik-baik saja, kan?! Hei!"

Dia tak kunjung bersuara sedikitpun. Rasa bersalah mulai secara perlahan menyelimutiku, membuat tubuhku semakin gemetar. Ini salahku. Tidak, jika dari awal kami tidak mempercayai ramalan itu, Theressa tidak perlu mengalami kejadian semacam ini.

Brak!

Suara pintu yang dibuka dengan kasar, membuatku menoleh ke arahnya. Seorang Pria paruh baya bertubuh gemuk dengan kacamata diwajahnya, mulai memasuki ruangan ini.

Tatapannya terus mengamati tempat ini, sampai akhirnya dia berhenti pada sosok Theressa disana.

Tapi ada yang aneh. Suasana disekitarnya membuatku tak nyaman. Entah kenapa, tapi aku bisa merasakan jika pria itu..

"Ah! Akhirnya, semua kerja kerasku akan terbalaskan! Terimakasih Madam Tior, karena telah mengizinkanku untuk menikmati gadis ini!"

Ucapan tiba-tiba pria gemuk itu membuat mataku membelalak seketika, perasaanku mengenai pria itu benar. Dia pria yang bejat, dan juga..

Dasar wanita sialan, dia memberi makan kami pada Pria yang dipenuhi nafsu birahi!

Aku langsung berniat untuk berteriak agar bisa menghentikannya, saat aku melihat pria gemuk itu mulai perlahan mendekat ke arah Theressa. Tapi, apa ini? Suaraku.. Kemana perginya suaraku?

Aku terus membuka lebar-lebar mulutku, tapi suaraku tak kunjung keluar sedikitpun. Sial! Ini pasti ulah wanita itu!

Saat aku terus mencoba mengeluarkan suaraku, pria gemuk itu sudah berada tepat dihadapan Theressa yang masih tergantung disana dan tak sadarkan diri. Rasa panik dan marah mulai menguasaiku. Aku menggunakan segala upayaku untuk mengalihkan perhatiannya, tapi pria itu bahkan tidak menyadari keberadaanku. Hanya ada satu cara.

Aku lalu menghentak-hentakkan borgol yang ada ditanganku dengan kuat kelantai, berharap pria itu akan berhenti mendekati Theressa. Suara gebrakan dari borgolku mulai menggelegar. Aku terus berulang kali melakukan hal itu, tapi itu semua tak ada gunanya.

Pria gemuk itu lalu merobek pakaian Theressa dengan sekali tarikan, membuat baju atasan Theressa robek dan mulai memperlihatkan kulit mulusnya.

Tidak.. Tidak! Aku terus mencoba mengeluarkan teriakanku dengan keras. Rasa bersalah mulai menguasaiku dengan cepat, saat aku melihat pria gemuk itu mulai menyentuh Theressa menggunakan tangan busuknya itu.

Tubuhku langsung melemas, ketika melihat perbuatan bejat dihadapanku ini. Air mataku mulai menetes, bagaimana bisa aku membuat seorang gadis kehilangan harga dirinya?

Semua ini salahku ...

"Hentikan!! Kau pria busuk! Jauhkan tanganmu darinya!!" akhirnya aku bisa mengeluarkan suaraku dengan geram, tapi sebagai gantinya, darah segar mulai keluar dari tenggorokanku dan disertai rasa sakit yang menyertainya.

Dan seperti yang kuharapkan, pria gemuk itu mulai menghentikan aktivitasnya, lalu menoleh ke arahku. Tapi, saat aku hendak mengeluarkan umpatanku, rasa sakit yang tajam mulai menggerogoti tenggorokanku, membuatku kembali terbatuk dengan rasa sakit yang sangat menyakitkan.

"Ooh! Ternyata ada 2 gadis disini! Madam Tior memanglah yang terbaik!" Aku seketika tersentak saat Pria gemuk itu mulai mendekatiku dan meninggalkan Theressa begitu saja.

Dengan sekuat tenaga, aku mencoba untuk menjauhinya. Aku terus menyeret tubuhku mundur, sampai akhirnya tubuhku membentur tembok dibelakangku. Aku dengan cepat menatap ke arah Pria gemuk itu, yang sekarang berada tepat dihadapanku.

"Tetaplah tenang, Nak." Pria gemuk itu dengan cepat mencengkram bahuku dengan kuat, membuatku tersentak. Aku berusaha menendang ke arahnya, tapi dengan cepat pria itu menekan kakiku agar tidak bergerak. Tak bisa kusangka, tenaganya ternyata sungguh besar.

Aku tersentak kaget, lalu dengan sekuat tenaga terus mendorong bahunya. Perasaan geli mulai menggelitik leherku, ketika Pria gemuk itu mulai menelusupkan kepalanya ke arah leherku.

"Lepaskan aku ..!" suaraku mulai bergetar. Aku sungguh takut, aku sangat-sangat takut.

Saat ini, yang terbayang didepanku hanyalah wajah dari kakak laki-lakiku. Aku memejamkan mataku dengan kuat, air mata mulai menetes keluar dari mataku.

Aku mohon padamu ...selamatkan aku.

"KAKAK!"

Brak!

"Argh!"

Rasa berat diatasku mulai menghilang, saat tubuh pria gemuk itu mulai menghilang dari atasku. Seketika semuanya tiba-tiba teredam dalam otakku. Sekarang, hanya suara nafasku satu-satunya lah yang bisa kudengar saat ini.

Pandanganku mulai memburam karena air mata yang keluar dipelupuk mataku. Aku hanya bisa menatap kosong pada seorang gadis yang baru saja menyelamatkanku itu.

"Theres.. sa?"

*****

to be continued..