Chapter 18: Kidnapper

Saat ini, kami bertiga berada didalam kamar yang sama. Gadis itu memutuskan untuk tidur dilantai dengan beberapa selimut yang kami berikan untuknya. Semua orang sudah tertidur, kecuali diriku saat ini.

Aku terus menatap langit malam dari jendela. Keheningan yang sunyi, membuat pikiranku seketika menjadi lebih rileks daripada sebelumnya. Udara dingin yang masuk mulai menerpa diriku, membuatku semakin merapatkan pakaianku agar tetap hangat.

Dari penginapan sederhana ini, kami berada dilantai atas. Lebih tepatnya di lantai 2, jadi aku bisa melihat pemandangan kota didepanku tanpa halangan. Meskipun begitu, sebenarnya di kota ini aku sangat jarang melihat rumah-rumah bertingkat seperti penginapan ini. Mungkin penginapan ini di khususkan untuk para petualang. Tapi, kenapa hanya ada beberapa penginapan saja yang kami jumpai disini? Apa disini, seorang petualang itu sangat langka?

Aku berpikir sejenak mengenai hal ini. Oh iya, aku pernah bertanya kepada seorang pedagang ketika kami baru pertama kali menginjakkan kaki disini.

Pedagang itu bilang, di Kerajaan Ruides ini seorang petualang sangatlah jarang ditemui. Kalaupun ada, itu pasti para pengelana yang mampir kekota ini untuk singgah sementara.

Tunggu, dia bilang jika ada sebutan lain dari seorang pejuang di Kerajaan Ruides ini. Tapi, apa itu? Aku melupakan namanya. "Gla.. Gladi..a?" bukan, bukan itu.

"Gladiator."

Suara itu membuatku tersentak. Aku dengan cepat membalikkan tubuhku, menghadap orang yang bicara padaku barusan. Gadis yang tadi?

Tapi, ada sesuatu yang aneh dengannya. Aura disekelilingnya membuatku merasa waspada. Dengan perlahan aku mundur beberapa langkah, mencoba membuat jarak diantara kami. Perasaan waspada  mulai terasa kuat, saat gadis itu mengeluarkan sesuatu dari sakunya.

"Maafkan aku.. Kau akan membantuku, bukan?" dia mengeluarkan sebuah batu dengan ukiran diatasnya, dan dengan sekejap batu itu mengeluarkan cahaya yang sangat terang, membuatku tak bisa melihat apa-apa. "Kumohon.. Satu orang saja.."

Semua visiku dipenuhi oleh cahaya yang sangat terang. Aku bisa merasakan diriku mulai tersedot kedalamnya, pandangan dari ruangan kamar mulai secara perlahan memudar. Perasaan takut mulai menghampiriku, aku mencoba mengeluarkan suaraku untuk memanggil Lyfa disana, tapi itu semua sudah terlambat. "Tidak!"

Aku lalu menatap gadis dihadapanku itu, sebelum akhirnya kami berdua menghilang dari sana, seperti lenyap begitu saja.

----

Aku mengerjap-ngerjapkan mataku, saat aku mendapatkan kembali kesadaranku. Aku bisa merasakan tangan dan kakiku yang diikat dan sekujur tubuh yang mati rasa. Aku mencoba untuk menyandarkan diriku ditembok dibelakangku. Tidak, apa ini tanah?

Aku mulai mengedarkan pandanganku kesekitarku, lalu terdiam. Disini sangat gelap dengan hanya pencahayaan dari obor api diatas sana. Sepertinya aku berada disebuah ruang bawah tanah, dan terkunci di sel yang terlihat seperti kandang. Aku lalu menoleh kesekitar,ternyata bukan aku saja yang berada disini. Banyak sekali orang disekitarku, dimulai dari orang dewasa, anak-anak, bahkan orang paruh baya. Tetapi, aku bisa melihat mereka semua terlihat sangat ketakutan, yang mana itu mulai mendatangiku juga.

Orang disebelahku, terus-menerus merapalkan sesuatu. Beberapa diantara mereka bahkan seperti orang gila yang terus saja berteriak tak jelas. Anak-anak yang terus saja menangis dan orang-orang paruh baya yang terlihat sudah pasrah akan hidupnya.

"Sudah berakhir. Ini sudah berakhir. Kita akan mati! Semuanya!" seseorang disebelahku terus saja mengocehkan kalimat itu. Membuatku bertanya-tanya, memangnya apa yang akan terjadi?

Brak!

Semua orang disini sontak terdiam sambil menatap ke arah satu-satunya pintu kayu disana, termasuk diriku. Seorang wanita dengan pakaian terbuka dan wajahnya yang penuh dengan riasan, mulai mendatangi sel tempat kami berada.

Dia berhenti lalu mulai menatap satu persatu ke arah kami. Tatapannya yang memandang kami seperti seekor binatang, membuatku mendecih tak suka. Dan aku menyesali perbuatanku itu.

"Kau. Kau pikir aku tidak mendengarmu? Bawa dia kemari!" titah wanita vulgar itu, yang langsung diangguki penjaga dibelakangnya.

Mereka langsung menyeretku kehadapan wanita itu dengan sangat kasar. Aku langsung dilemparkan begitu saja, membuatku yang tak bisa menggerakkan tangan dan kakiku hanya bisa pasrah.

Ini sangat aneh. Aku tidak bisa menggunakan sihirku saat ini. Rasanya seperti ada sesuatu yang mereka berikan padaku, sampai aku tidak bisa merasakan sihirku lagi.

Tiba-tiba wanita itu menarik rambutku dengan sangat kasar, membuatku meringis tertahan. Aku hanya bisa menatapnya dengan sangat tajam, beraninya dia memperlakukanku seperti ini. Tetapi aku langsung dihadiahi dengan sebuah tamparan keras, yang mana membuat diriku langsung terhempas begitu saja.

"Beraninya orang rendahan sepertimu menatap diriku yang agung ini! Dasar binatang." wanita itu meludahkan air liurnya ke arahku, lalu mulai menendang perutku berkali-kali. Aku hanya bisa meringis kesakitan akan perlakuannya itu, aku langsung memuntahkan darah melalui mulutku.

Rasa sakit mulai bergejolak dalam perutku, membuatku ingin sekali mencengkramnya dengan sangat kuat. Tetapi karena kondisiku yang sedang diikat, membuatku hanya bisa meringkuk sambil menggertakkan gigiku keras.

"Siapa yang membawa Budak ini kemari?! Berdiri dihadapanku!" suara wanita itu mulai menggelegar, membuat orang-orang dibelakangku mulai gemetar ketakutan.

Lalu seorang gadis bersurai merah, mulai mengangkatkan tangannya dengan ragu-ragu. Dia gadis yang kemarin.

Mataku mulai terasa berat, tetapi aku berusaha agar tetap sadar saat ini. Nafasku mulai tersenggal-senggal karena rasa sakit yang muncul dari perutku. Gadis itu lalu menatapku sebentar, sebelum akhirnya dia mengalihkan pandangannya dengan raut wajah bersalah.

"Ma-maafkan saya, Madam. Ta-tapi, saya sudah membawa seorang penyihir kepada anda, seperti yang anda perintahkan!" ucap gadis itu dengan sangat gemetar.

Aku bisa melihat wanita itu yang hanya bisa diam. Tetapi selanjutnya, dia berjalan mundur untuk membawa sesuatu yang ada ditangan seorang penjaga dibelakangnya. Cambuk.

"Maafkan saya! Tolong! Kumohon ampuni saya, Madam!" Gadis itu berlutut dihadapan wanita itu sambil menggosok-gosokkan tangannya, berharap wanita itu akan mendengarkannya.

Plak!

"Akhh!" wanita itu tak memperdulikan permintaan gadis itu. Dia malah dengan brutalnya memukuli gadis itu dengan cambuknya berkali-kali. Wanita itu lalu tertawa keras, membuat semua orang disini mulai menutup telinganya akan teriakan demi teriakan yang dikeluarkan gadis itu.

Aku tidak bisa berbuat apa-apa. Aku hanya bisa menyaksikan kejadian didepanku dalam diam. Jika saja lenganku tak diikat oleh rantai seperti ini, aku pasti akan menghajar wanita sialan itu.

Melihat diriku yang terus menatapnya dengan kebencian, wanita itu langsung menendang kepalaku. Membuat diriku dengan mudahnya terlempar kebelakang. Suara yang berdegung mulai dengan keras menghampiri kepalaku. Semua yang ada disini rasanya mulai menjadi kabur dalam penglihatanku. Sampai pada akhirnya semuanya benar-benar hilang saat aku kehilangan kesadaranku.

----

Klak klak

Sekujur tubuhku terasa nyeri. Aku lalu terbangun dari tidurku, saat tempat yang kutempati ini terus saja bergetar. Dimana ini?

Aku memandangi sekitarku, mencoba mengenali dimana aku berada. Tempat yang sempit, yang didominasi dengan kayu. Aku bisa mendengar suara roda kereta dan langkah kaki kuda diluar sana. Apa mereka membawaku kesuatu tempat? Tapi, kemana?

Aku mencoba menggerakan tubuhku, tetapi lagi-lagi tangan dan kakiku diikat menggunakan rantai besi yang lebih kuat dari sebelumnya.

Sial.

Kenapa aku malah berada ditempat seperti ini? Apa aku dijual? Bagaimana dengan teman-temanku? Lyfa, Frey, Groger dan.. Norn. Kuharap mereka baik-baik saja.

Aku lalu menoleh kesekitarku, beberapa orang yang tadi ada disel yang sama denganku, kelihatannya mereka juga dibawa sepertiku.

"Maafkan aku." suara yang kukenal membuatku menoleh ke arahnya. Gadis itu.

Aku hanya membuang nafasku kasar dan mulai mengalihkan pandanganku darinya. Tak berniat untuk meladeninya lagi. Aku hanya merasa jika aku menunjukkan kebaikanku lagi, dia akan membalasnya lagi dengan hal seperti ini. Bagaimana rasanya jika perbuatan baikmu malah dibalas dengan perbuatan seperti itu?

Meskipun aku tahu dia hanya terpaksa melakukan hal itu karena sepertinya dia diancam oleh wanita itu. Yah, lagipula aku baru bertemu dengannya, jadi aku tidak terlalu peduli.

Hah

.

"Bagaimana kabar teman-temanmu di Dungeon? Apa mereka selamat? Kuharap tidak." Aku hanya bisa terkekeh ketika mengucapkan hal itu. Aku tidak bisa menghentikan diriku untuk mengejeknya saat ini.

"Maaf. Aku sungguh minta maaf." suara gadis disampingku itu terdengar pelan yang dipenuhi oleh rasa bersalah.

Aku hanya bisa menghembuskan nafasku kasar, lalu mencoba menyandarkan diriku kedinding kereta kayu yang kami naiki dengan susah payah. Aku cukup kesusahan saat ini, sampai akhirnya sebuah tangan membantu diriku untuk duduk. Aku langsung menatap tajam ke arah gadis itu yang mencoba membantuku, membuatnya terdiam kaku.

"Jangan membantuku dan juga jangan meminta maaf. Karena permintaan maaf, tidak akan mengubah situasi." ucapku yang mana membuatnya terdiam, tatapannya mengarah kebawah. Aku bisa melihat air mata yang terlihat akan jatuh dari matanya. Mengabaikan hal itu, aku mencoba menggerakkan tangan dan kakiku.

"Sial! Kenapa hanya aku yang dirantai disini?!" gerutuku, sambil terus mencoba melepaskan diriku meskipun semua itu hanya sia-sia.

Kereta kuda yang kami naiki mulai berhenti. Lalu, seorang pria besar dengan luka disekujur tubuhnya mulai mendatangi kami, lalu berteriak. "Apa yang kalian lakukan?! Cepat turun!"

Pria besar itu mulai memukul-mukul kereta kami, membuat semua orang langsung berbondong-bondong pergi keluar dari kereta, kecuali diriku. Aku tidak bisa menggerakkan tangan dan kakiku karena rantai sialan ini. Astaga, setidaknya lepaskan rantai ini terlebih dahulu!

Sebuah tangan mulai membantu diriku untuk berjalan keluar dari kereta. Gadis ini benar-benar keras kepala! Apa dia tidak mengerti ucapanku barusan? Saat aku hendak memberontak, suara gadis itu menghentikanku. "Aku tidak peduli kalau kau membenciku atau tidak. Setidaknya biarkan aku membantumu sebagai permintaan maafku."

Aku terdiam, aku hanya bisa membuang nafas lemah, tidak ada pilihan lain. Aku lalu membiarkannya menyeret tubuhku keluar dari kereta. Saat kami tiba diluar, aku bisa melihat semua orang yang ada disini tiba-tiba terdiam saat melihat sesuatu didepan mereka. Bahkan ada beberapa orang yang menunjukkan raut wajah takut yang sangat jelas diwajahnya.

Aku ikut menatap apa yang mereka lihat sedari tadi. Aku bisa melihat sebuah bangunan yang sangat besar dan indah mulai menyapa mataku. Bahkan rasanya aku hanyalah seekor semut jika dibandingkannya. Tapi kenapa mereka semua begitu ketakutan saat melihat bangunan itu? Yah, karena aku bukan orang asli Kerajaan ini, jadi aku tidak tahu bangunan apa itu. Tapi aku bisa mendengar bisikan-bisikan orang disekitarku, yang dapat terdengar jelas oleh diriku sekalipun. Jadi, aku hanya bisa menyimpulkan dari bisikan-bisikan itu, jika bangunan yang ada dihadapanku ini adalah..

Colosseum.

*****

to be continued..