Chapter 26: The Story Unfolds

Siapa dia?

Kakek tua itu terus menatap padaku dalam diam, tatapannya turun menatap diriku dari atas kebawah seperti sedang menilai penampilanku. Meskipun begitu, aku tidak terlalu memperdulikannya, tatapanku lalu beralih pada ruangan tempatku berada saat ini. Tidak ada siapapun disini kecuali kami berdua...

Ah

tidak, maksudku bertiga dengan Pria bernama Rogue itu.

Suara batuk didepanku membuat tatapanku kembali menatap ke arahnya. Manik merah yang tampak telah pudar dimatanya, terlihat lelah dan mengantuk. Senyuman mulai terbit secara perlahan di bibirnya, terlepas dari keriput yang menghiasi wajah tuanya, itu terlihat cukup menawan.

"Kau disini, Nak." ujar Kakek itu.

Aku menatap pada Kakek itu dengan bingung, "Siapa--..."

"Ya, kami disini, Kakek." ucap Rogue memotong ucapanku.

Kakek itu hanya tersenyum menanggapinya. Aku semakin mengerutkan alisku bingung ketika Kakek itu berdiri dari kursinya.

"Kemarilah, ikuti aku." Kakek itu berjalan menuju pintu dibelakangnya. Aku ingin sekali bertanya apa yang sekarang sedang terjadi disini, ketika Rogue menatap padaku dengan datar yang mana membuatku mau tak mau harus mengikuti mereka. Aku terus mencoba menyimpulkan semua ini dalam kepalaku dan rasa waspada akan bahaya tak pernah lepas dari diriku walaupun sedetik.

Setelah kami meninggalkan ruangan itu, pandanganku digantikan oleh lorong berbatu didepanku. Kenangan tentang ruang bawah tanah di Colosseum itu memenuhi ingatanku, tapi aku segera mengusir pikiran itu dan terus berjalan dibelakang mereka.

Aku menatap ke arah Rogue yang berjalan didepanku dengan tatapan tegas yang terus terpampang diwajahnya, tapi aku langsung terlonjak kaget ketika dia membalas tatapanku, membuatku segera mengalihkan pandanganku.

"Ada apa?" Suara pelan dan serak Rogue membuatku terhenyak. Aku lalu bertanya, "I-itu.. Kemana kalian akan membawaku?"

Dipikiranku saat ini hanya berfokus pada '

Apakah mereka akan pergi untuk menghukumku karena bertarung dengan wanita itu?'

tapi dari sudut manapun, itu cukup tidak masuk akal karena kami bertarung dengan persetujuan dari para Raja.

Tatapan Rogue kembali menatap kedepan, dia menggumamkan sesuatu yang malah membuatku kembali menjadi bingung. "Kau akan segera tahu."

Dan seperti itulah, kami bertiga berjalan tanpa satu orangpun yang bersuara diantara kami. Hanya suara langkah kaki dan benturan pakaian yang menggema dilorong gua (?) ini. Dan aku baru menyadari ketika hawa dingin yang tajam mulai menusuk ketubuhku yang sedikit terbuka karena kekurangan pakaian. Tanganku tergerak untuk mengambil sisa pakaianku yang robek di bawah perutku dan mengeratkannya disekitar perutku yang terbuka.

Tapi, itu tidak membuat hawa dingin menjadi hilang ditubuhku. Selama perjalanan, aku hanya bisa memeluk diriku sendiri agar rasa dingin itu tidak terlalu berasa. Aku langsung tersentak ketika aku merasakan hangat ditubuhku oleh sebuah jubah yang mulai menyelimuti punggungku. Tatapanku kembali menatap kepada Pria itu, yang langsung berjalan meninggalkanku yang masih terdiam ditempatku berdiri.

Aku segera tersadar dari lamunanku dan segera berlari mengikuti mereka yang sudah berjalan cukup jauh. Aku sempat mendengar percakapan mereka tentang

misi

atau semacamnya, tapi itu hanya samar-samar, jadi aku tidak terlalu memperdulikan hal itu. Saat aku tepat berada dibelakang mereka, aku menyempatkan berbicara dengan suara yang teramat pelan. "Terimakasih, Tuan."

Tepat pada saat itu, kami sampai ditempat tujuan ketika Kakek itu menghentikan langkahnya. Ia lalu berbalik ke arah kami dan tersenyum ramah. "Aku ingin berbicara berdua dengannya, Rogue. Apa itu tak masalah bagimu?"

Rogue mengangguk menanggapinya. Lalu dia menatap padaku sejenak, sebelum dia menghilang dari pandangan kami berdua. Kakek itu tersenyum padaku lalu mempersilahkanku untuk masuk terlebih dahulu. Entah kenapa, mereka terlihat lebih baik dari apa yang kupikirkan. Aku lalu melakukan keinginannya dan memasuki ruangan itu.

Ruangan ini terdiri dari lemari-lemari buku yang bersejajar ditata begitu rapi, membuatnya terlihat lebih baik dari ruangan sebelumnya. Sebuah meja dan kursi yang cukup besar dan beberapa kursi sofa dihadapannya yang bersih terlepas dari tempat ruangan ini berada. Disebelahnya terdapat jendela besar yang memancari cahaya dari luar. Dan tak lupa dinding batu dengan ornamen-ornamen indah yang tampak rumit tapi sekaligus menakjubkan.

Tatapanku tak henti-hentinya menatap ruangan ini, sampai-sampai aku tidak menyadari jika Kakek itu sudah duduk dikursinya sambil terus menatapku. Aku tergelak, dengan segera aku duduk dikursi yang berada diseberang meja tempat Kakek itu berada.

Dengan tangan yang menumpu wajah tuanya, Kakek itu terus menatap ke arahku tanpa berkata apapun lagi. Keringat mulai mengucur di pipiku karena keheningan yang memenuhi atmosfer disini dan untungnya semuanya segera menghilang ketika Kakek itu mulai kembali tersenyum padaku.

"Apa kau mengenal Maria?"

Aku menatap Kakek itu dengan bingung, "Apa anda mengenal Nenekku?"

"Lebih dari yang kaupikirkan." ucapan Kakek itu membuatku terdiam. Apa Kakek ini kenalannya Nenek Maria? Yah, jika dilihat-lihat mereka mungkin seumuran.

"Bagaimana kabarnya?"

Pertanyaan itu langsung membuatku ciut, aku tidak tahu harus berkata apa untuk menanggapinya. Bahkan dari segala pertanyaan, kenapa Kakek ini harus menanyakan hal itu?

Dengan suara terbata-bata aku menjawabnya dengan pelan. "N-nenek Maria... dia..." Aku menghela nafasku sejenak, "Dia telah meninggal."

Matanya langsung membola, tapi itu hanya bertahan sesaat sebelum dia terkekeh setelahnya. Aku menatapnya dengan heran, apa kematian Nenekku semacam lelucon? Dan juga, kenapa rasanya atmosfer disini jadi sedikit berbeda? Tapi semua pertanyaan negatif tentang Kakek itu langsung hilang ketika aku melihat raut wajahnya yang berubah menjadi sedih dan sendu.

Dan seperti itu, beberapa jam kami berbincang, dengan diriku yang terus menjawab pertanyaannya yang menurutku itu tidak terlalu penting. Aura yang dipancarkannya yang bahkan tanpa Mana itu, terasa sangat menekan sekitarku ketika percakapan kami berlanjut, membuat keringatku terus mengalir karena keberadaannya.

Kakek itu menghela nafasnya kasar dan lemah, lalu kembali menoleh ke arahku. Senyuman kembali terulas dibibir keriputnya, lalu dia bersandar dikursinya dengan lelah.

"Padahal aku berharap Maria masih hidup ..." Ia lalu melanjutkan dengan getir, "Meskipun aku tahu itu akan mustahil ketika aku melihat mata '

itu

' padamu."

Aku tergelak ketika ia mengatakan hal itu. "D-darimana anda tahu?"

Pertanyaanku hanya dibalas tatapan lembut darinya, yang mana membuatku merasa bingung bagaimana aku harus bersikap padanya. Kakek itu beranjak dari kursinya, lalu berjalan ke arah jendela besar yang berada disebelah mejanya yang hanya berjarak beberapa langkah.

Tatapannya menatap keluar yang memiliki pemandangan yang cukup cerah disana. "Maria ...adalah temanku."

Aku hanya terdiam, tak tahu harus menanggapinya apa. Tatapan Kakek itu kembali teralih padaku, tanpa kata dan tanpa suara.

"Sebenarnya, aku sudah tahu dari dulu kalau... Maria akan mati. Tentunya sesuai dengan ramalannya sendiri dan aku tidak bisa melakukan apapun tentang hal itu." Kakek itu berjalan mendekati mejanya dan mengambil sebuah buku usang yang sudah berdebu. Ia membukanya dengan perlahan seperti takut jika lembaran kertas itu akan robek dengan mudahnya lantaran usianya yang terlihat cukup kuno.

Lembaran demi lembaran mulai dibukanya, sampai dia berhenti dipertengahan buku dengan judul yang dicetak dengan cukup jelas. "Maria." Ekor mataku menangkap kata itu dengan jelas.

Kakek itu menyimpan bukunya diatas meja, lalu tangannya kembali mengambil sesuatu didalam laci mejanya. Sehelai bulu angsa yang indah tertangkap oleh mataku, itu sangat indah dan terlihat menakjubkan ketika Mana mulai berhamburan dari bulu itu, hingga menciptakan percikan dan kilauan disekitarnya. Tapi semua itu hanya terjadi dalam sekejap, cahaya Mana itu langsung padam entah kenapa.

Pikiranku langsung kembali mengarah pada pernyataan Kakek itu barusan. "Ramalan? Tentang apa?"

Kakek itu menatapku sejenak sebelum dia mengalihkan pandangannya lagi, "Sebuah ramalan... tentang seseorang yang akan menggantikan peran dirinya dan yang akan menyebabkan kedamaian sekaligus kehancuran didunia ini."

Aku tersentak sesaat. Peran? Kedamaian? Kehancuran?

Pertanyaan-pertanyaan yang senada mulai menghantui kepalaku. Tapi, ada satu hal yang terus mengganjal diriku. "Tapi... Apa hubungannya semua itu denganku?"

Kakek itu tidak menjawabku dan itu malah membuatku mengernyit bingung. Tawa ringan mulai keluar dari mulutku, "Jangan bilang kalau seseorang yang kalian maksud itu... aku?"

Tak ada jawaban dan itu membuatku kembali sangat bingung saat ini. Semua percakapan ringan kami sebelumnya langsung mengalir hilang entah kemana ketika realita dan fakta tentang diriku langsung begitu saja dimasukkan kedalam otakku. Dimulai dari ingatan masa laluku dan sekarang masa depanku. Tapi aku tidak ingin mengakui itu.

"Kau tahu, Nak. Kenapa ruangan ini berada dibawah, tanpa ada penjaga dan hanya kita yang boleh masuk kesini?" Kakek itu lalu menunjuk ke arah jendela besar, "Dan bahkan pemandangan gelap diluar sana, tanpa ada cahaya sama sekali?"

Alisku mengernyit tak mengerti, "Apa maksud anda? Bukankah diluar sana sangat cerah?" Bagaimanapun aku melihat keluar jendela itu, diluar sana sangatlah cerah dan hangat. Kenapa Kakek ini malah mengatakan jika diluar sana itu gelap?

Raut wajah Kakek itu perlahan berubah, ekspresinya menjadi keras dan tegas. Aku menelan ludahku dengan susah payah karena suasana tegang yang mulai memenuhi diantara kami. Kakek itu lalu beranjak dari duduknya, tanpa ekspresi lembut yang sebelumnya dia tunjukkan padaku.

Ia berjalan mengelilingi kursiku, lalu dia sampai kedinding batu yang dibentuk menjadi ruangan tempat kami berada. "Dinding batu ini... adalah batu penekan Mana dan sekaligus membuat orang yang didalamnya akan melemah dalam seketika," ucapannya membuatku tersentak. "Dan kau tahu kenapa aku menyuruh Rogue untuk tidak mengikuti kita kedalam sini?"

Aku hanya menggeleng pada pertanyaannya. Kakek itu lalu mengulas senyuman ramah dibibirnya, seperti ekspresi ramah sebelumnya. "Karena manusia, tidak akan bisa bertahan diruangan seperti ini. Kecuali..." Tatapannya mulai bersinar dikegelapan, "Jika kau bukan seorang manusia."

Jantungku terasa berhenti berdetak. Semua pikiranku langsung kabur tak menentu saat Kakek itu mulai menyeringai padaku. Apa ini semacam jebakan? Tapi, jika hal yang dikatakannya itu benar, bukankah itu berarti dia juga bukan seorang manusia?

"Kau pasti berpikir 'kalau begitu, bukankah dia juga bukan seorang manusia?'" Kakek itu lalu kembali duduk dikursinya. "Itu tidak benar. Kenapa?"

Ia lalu menunjuk ke arah jendela besar disebelahnya. "Karena artefak didalam jendela itu tidak bisa diaktifkan dan dilihat oleh seorang manusia. Dan juga, aku memakai ini." Kakek itu lalu mengangkat tangannya dan sebuah gelang dengan berbagai permata diatasnya mulai bercahaya. "Artefak sihir, ini membuatku bisa memasuki ruangan ini dan tentu saja ini sangatlah langka, hingga hanya aku yang memilikinya."

Ia lalu menempatkan tangannya untuk menumpu wajahnya yang mulai kembali menatap ke arahku. "Aku sudah tahu jika seseorang akan mewarisi mata itu, tapi tidak kusangka... jika yang mewarisinya adalah seorang Eilidh."

Mataku membulat lebar, tatapanku bergetar, cukup tak siap untuk menerima lebih banyak lagi kenyataan yang akan dia lontarkan.

"Jadi, Nona Eilidh." Aku mengangkat wajahku untuk menatap pada wajah tuanya. "Apa rencanamu?"

"Maaf?" tanyaku.

Kakek tua itu kembali menghembuskan nafasnya. "Untuk saat ini dan kedepannya, apa yang akan kau lakukan dengan kekuatan itu?"

Aku terdiam kembali. Sekeras apapun aku memikirkannya, aku tidak tahu harus berbuat apa saat ini. Bahkan aku tidak bisa menguasai kekuatanku sendiri dan aku juga tidak tahu harus belajar kepada siapa.

"Entahlah, aku tidak tahu ..." setelah berhenti sejenak aku melanjutkan, "Aku tidak bisa menggunakannya dengan baik, itu karena aku belum terlalu menguasai kekuatan asliku."

Aku kembali menatap pada manik merahnya yang sayu. Entahlah, kurasa aku bisa mengatakannya padanya, Kakek ini juga sudah mengetahui identitasku, jadi menurutku ini bukanlah masalah besar. "Karena jika aku menggunakannya dengan sembarangan, aku takut itu malah akan menghancurkan diriku dan sekitarku. Karena saat terakhir kali aku menggunakannya ..."

Ingatan tentang kematian Nenekku kembali menghantuiku. "Saat itu terjadi, pasti ada seseorang yang mati."

Keheningan mulai melanda diantara kami. Semua kenangan tentang Ras-ku yang diceritakan oleh diriku dimasa lalu, mulai muncul kembali dipikiranku. Cerita-cerita yang kudapatkan darinya mulai terasa tak nyata.

Eilidh ...Ras dewa yang telah hancur bersamaan dengan musuh bebuyutannya, Ras iblis, Belial.

Kisah-kisah dibuku sejarah sihir ternyata telah diubah keseluruhan dari kisah aslinya. Dimulai dari dunia lain selain dari dunia manusia, bermacam-macam Ras yang berbeda-beda dan kenyataan jika mereka benar-benar ada, itu semua tidak diceritakan dalam buku. Dan yang hanya kuketahui sejauh ini hanyalah tiga dunia.

Sebagai contoh, Lyfa. Dia berasal dari salah satu Ras didunia Naverland atau yang sering disebut

the land of Neva.

Tak ada yang tahu ada dimana tepatnya dunia mereka saat ini, karena ketika portal penghubung antar ketiga dunia mulai hancur karena perang yang terjadi diantara Ras Eilidh dan Belial didunianya sendiri, yaitu Arestheia.

Dan ternyata, kepingan-kepingan ingatan yang ditunjukkan oleh alam bawah sadarku dulu adalah potongan dari kejadian saat perang antar Ras kami dengan Ras iblis Belial. Perang itu sangat mengerikan, bahkan sampai memusnahkan dunia Arestheia itu sendiri.

Dan secara mengejutkan, satu-satunya orang yang berhasil kabur dari perang itu adalah diriku.

Entah kenapa dunia ini memilih untuk menyembunyikan fakta itu, terlepas dari apakah itu akan menyebabkan kepanikan atau semacamnya, aku tidak tahu. Mungkin ada semacam alasan lain, tapi aku tidak perlu repot-repot untuk mencari tahu akan hal itu. Karena semuanya telah terjadi dan aku tak bisa melakukan apapun lagi.

Dan ketika aku memikirkan lagi akan hal itu, ingatan tentang senyuman Ibuku yang dulu, yang telah memungutku dan mengasuhku, membuatku sedikit merasa sesak. Manusia tak bersalah yang harus mati karena diriku, tetapi meskipun begitu dia tetap saja membelaku pada saat-saat terakhirnya. Dan mahkluk itu ...Argor.

Kepalan tanganku mulai memutih, ketika aku kembali mengingat kejadian-kejadian yang telah terlupakan olehku selama ini. Sudah 4 tahun lamanya ...kuharap aku tidak bertemu lagi dengannya.

"Kau ingin saran?"

Suara serak dan lelah itu membuatku terlonjak kaget. Aku segera menghilangkan pikiranku dan kembali fokus pada pembicaraan kami yang masih berlanjut, "Saran?" tanyaku.

Ia mengangguk, lalu kembali membalikkan bukunya. Selembar kertas mulai terlihat disela-sela bukunya itu, ia langsung mengambil kertas itu dan kemudian memberikannya padaku. Aku mengernyitkan alisku dan menatap padanya heran.

Mengetahui maksudku, ia lalu menunjuk pada sebuah tulisan disudut kertas paling bawah. Sebuah nama yang terpampang disana cukup kecil jika tak dilihat baik-baik.

"Madam Creyla Rose?" tanyaku.

Kakek itu kembali mengangguk menanggapi ucapanku. "Dia orang yang tepat untuk membantumu dalam mengatasi kesulitan yang kau alami saat menggunakan kekuatanmu sendiri. Meskipun yang dia ajarkan pasti hanya dasar-dasarnya saja." Tapi meskipun begitu, aku tetap tak mengerti akan maksudnya. Tidak sampai aku menangkap sebuah kata disalah satu kalimat pada kertas itu.

"Dyron Academy?" tanyaku kembali dengan penuh heran. "Apa anda menyuruhku untuk sekolah?"

Kakek itu kembali menggangguk. Apa ini? Kenapa dia tiba-tiba menyuruhku untuk sekolah? Dan juga, Dyron Academy? Bukankah itu Academy terbesar diantara keempat Kerajaan ini? Disana juga pasti dihuni oleh berbagai bangsawan sombong yang hanya memamerkan kekayaannya terlepas dari betapa lemahnya mereka. Dan satu kalimat yang hanya terpikirkan olehku saat ini.

"Saya tidak tertarik."

Aku lebih suka pergi berpetualang bersama teman-temanku, menjelajahi dungeon, mendapatkan uang sekaligus mengasah kemampuan bertarungku. Dan saat aku memikirkan hal itu, aku melupakan sesuatu. Teman-temanku! Astaga, bisa-bisanya aku melupakan mereka.

Aku lalu menoleh pada Kakek itu. Matanya membulat lebar, dia terus menatap ke arahku, tatapannya seperti berbicara '

mengapa?'

"Ini terlalu mendadak. Kita baru saja bertemu hari ini dan belum sampai 1 hari. Tapi anda langsung begitu saja menyuruhku bersekolah?" Aku mencoba menyuarakan pikiranku, tapi jawabannya agak...

"Memangnya kenapa? Bukankah kau seharusnya senang karena kau bisa masuk kedalam sekolah bergengsi terlepas dari kondisi ekonomimu saat ini?" Rupanya Kakek ini tidak menyerah.

Aku menghembuskan nafas kasar, lalu mencondongkan tubuhku kedepan. "Anda tahu ...banyak sekali resiko yang akan terjadi jika mereka mengetahui tentang kekuatanku dan latar belakangk--.."

"Tak perlu khawatir, itu akan segera diatasi." ucapnya memotong perkataanku. Meskipun begitu, aku tetap mengatakan sesuatu agar dia tidak bersikeras untuk memasukkanku kedalam Academy itu.

"Bagaimana anda yakin? Segala rumor pasti akan menyebar dengan lua--.."

"Kau juga tidak perlu mengkhawatirkan hal itu." potongnya lagi.

Alisku mulai mengernyit tak terima, "Alasannya?"

Kakek itu mulai menatapku dengan serius. "Karena aku Kepala sekolahnya."

"Hah?"

"Dan bukan hanya itu, cucuku yang meminta hal ini padaku. Jadi, aku tidak bisa menolaknya." lalu senyuman miring mulai terbentuk dibibirnya. "Dan juga, siapa orang yang tidak ingin memasukkan seseorang dengan kekuatan dari Ras Eilidh yang sudah lama punah itu? Aku tidak sabar untuk melihat seberapa besar perkembanganmu di Academy-ku."

Pikiranku menjadi berantakan ketika aku mencoba mencari alasan lain dengan paksa dikepalaku. "T-tunggu! Bukankah ini tidak adil? Bukankah seharusnya aku melakukan pendaftaran secara normal seperti murid pada biasanya?"

"Itu tidak diperlukan, kau bisa langsung memasuki Academy itu sebagai murid baru. Dan apa ini artinya kau menyetujui saranku?" ucapnya sambil tersenyum.

"Tunggu sebentar! Ak--.."

"Pembicaraan sudah berakhir. Kau bisa keluar." ucapnya selesai. Jebakan ...ini jebakan! Aku mengepalkan tanganku, ingin sekali memukul kepalanya dan berteriak keras-keras ditelinganya 'AKU TIDAK MAU!' tapi aku mengurungkan niat itu karena aku tahu itu tidaklah sopan. Aku lalu menarik diriku dari ruangan itu setelah berpamitan dengannya.

"Bukankah ini pemaksaan?" Aku terus menggerutu saat berjalan menuju pintu, tak peduli jika Kakek tua itu mendengar beberapa perkataanku barusan. Tapi perkataannya membuatku terhenyak, "Kalau kau tidak datang pada hari pertamamu, kau akan mendapat konsekuensinya. Dan itu belum termasuk kedalam hukumanmu karena telah merusak Colosseum."

Aku ingin sekali memprotesnya, tapi aku segera mengurungkan niatku ketika raut wajah Kakek itu kembali menjadi serius. Dan disitulah aku menyadari, bahwa aku bukanlah siapa-siapa disini jika dibandingkan dengannya.

Tapi ucapan terakhirnya membuatku kembali menghentikan langkahku, "Sebaiknya kau harus memikirkan lebih matang tentang apa yang harus kau lakukan saat ini, tentunya untuk masa depan yang sedang menantimu." mengabaikan ucapannya, aku lalu menundukkan kepalaku untuk terakhir kalinya dan mulai berjalan ke arah pintu.

Hal yang harus dilakukan ...ya?

Saat aku berada diluar pintu, tiba-tiba seorang penjaga dengan jubah putih yang jatuh mengikuti armornya, mulai menghampiriku dengan cepat dari arah kegelapan, membuatku kembali terlonjak dengan kaget. Sialan ...kukira dia hantu.

"Nona, saya akan mengantar anda kekamar anda." ucap penjaga itu sambil membungkukkan badannya. Meskipun aku sedikit risih dengan penghormatan seperti ini --mungkin karena aku tidak pernah diperlakukan seperti ini sebelumnya-- tetapi aku harus tetap menerimanya.

"

Hah

...baiklah, tunjukkan jalannya." Dan seperti itulah, aku mengikuti langkah dari penjaga itu yang mulai berjalan melalui tangga yang menanjak, hingga secara perlahan cahaya luar mulai kembali menyapa netraku.

Ini berbeda.

Tempat yang kutempati saat ini sangatlah berbeda dari penginapan para petualang bahkan dari Mansion milik Anne sekalipun.

Sebuah lorong yang sangat besar bahkan sangat-sangat besar, berdiri kokoh dihadapanku. Ornamen-ornamen emas yang menghiasi dinding dan masing-masing pilar sangatlah indah. Tepat diseberang pembatas, terdapat air terjun yang sangat menakjubkan dengan ditambah cahaya matahari yang menyinarinya.

Aku tidak bisa tetap diam saat ini, ketika melihat pemandangan yang sungguh menakjubkan didepanku ini terlewat begitu saja. Dan mungkin karena aku terlalu fokus saat ini, aku jadi tidak menyadari jika seseorang mulai berjalan ke arahku dari belakang. Sampai dia akhirnya berdehem untuk mengambil alih perhatianku padanya.

"Apa aku mengganggumu?" suara gadis itu terdengar asing namun secara bersamaan terasa begitu akrab.

Aku berbalik ke arahnya dan menatap padanya. Hanya satu kata yang terbesit dipikiranku saat ini, "Siapa?"

Gadis bersurai merah dengan manik mata yang senada, dan pakaian mewah yang terlihat seperti sutra dengan manik-manik emas disekelilingnya, membuatnya tampak begitu bersinar dan cantik. Dan juga, bila dibandingkan dengannya, aku saat ini terlihat seperti seorang anak gelandangan yang secara beruntung mendapat suatu pertolongan dari orang dermawan. Tapi, itu memang kenyataannya.

Dan saat melihat surai merahnya itu membuatku kembali terheran-heran. Kenapa semua orang yang kutemui di Kerajaan ini memiliki rambut berwarna merah? Apa itu ciri khas mereka?

Perhatianku kembali terkumpul pada saat gadis itu tersenyum lembut padaku. Dia ini kenapa? Apa kita pernah bertemu sebelumnya?

Menjawab kebingunganku, gadis itu lalu menarik tanganku dan memegangnya erat didepan wajahku. Tentu saja aku terkejut dengan perubahan peristiwa yang tiba-tiba ini dan ditambah dengan perkatannya itu...

"Ini aku, Yuri."

Eh?

"Eeehhh?!"

*****

to be continued...