Chapter 19: Bad Luck

"Apa yang kalian lihat?! Cepat jalan!" suara bariton yang sangat keras membuat semua orang yang ada disini tersentak. Mereka dengan cepat mulai berjalan mengikuti penggiring mereka, meninggalkan diriku yang masih terduduk di pinggiran kereta. Tentu saja dengan alasan bahwa kaki dan tanganku terikat.

Melihat itu, pria bertubuh besar tadi mulai mendatangi diriku dengan wajah sangar yang terpampang jelas diwajahnya. Tanpa aba-aba, dia segera menampar wajahku dengan keras, membuat tubuhku dengan mudahnya tersungkur keatas tanah.

"Kau tidak mendengarku?! Cepat jalan!" teriak pria berbadan besar itu, sambil menarik rambutku dengan kasar. Aku hanya bisa meringis, bahkan aku bisa merasakan tubuhku mulai terangkat keatas karena jambakannya. Aku juga bisa merasakan jika kakiku tak menapak tanah sama sekali. Rasa sakit mulai menyebar dari kulit kepalaku, membuatku dengan cepat memberontak.

"Kau sialan! Lepaskan aku!" Aku mencoba memberontak sekuat mungkin oleh cengkraman kuat pria itu. Tetapi, dia malah melemparkanku dengan tak berperasaan, membuatku menabrak kereta dibelakangku. Rasa sakit mulai datang kembali, darah mulai mengucur melalui hidungku.

"Dasar Budak sialan! Beraninya kau bicara!" pria itu mulai mendatangiku dengan wajahnya yang memerah karena amarah. Aku tidak bisa melakukan apa-apa, sekujur tubuhku mulai terasa sangat nyeri bahkan nafasku rasanya mulai tercekat.

Tiba-tiba gadis bersurai merah pucat itu berdiri dihadapanku. Dia membentangkan tangannya dengan sangat lebar, dia terlihat seperti mencoba melindungiku darinya. "Ku-kumohon berhentilah! Apakah anda tidak melihat bahwa dia diikat oleh rantai? Jadi, dia tidak bisa bergerak sedikitpu-.."

Plak!

Gadis itu langsung terhempas begitu saja, dia tersungkur kesampingku saat pria besar itu menamparnya dengan sangat keras. "Berhentilah merengek dan lakukan perintahku!"

Saat pria itu mulai mengangkat tangannya lagi untuk menamparnya, suara dibelakang pria itu mulai menghentikannya.

"Berhenti." Seorang pria bersurai merah mulai menghampiri ke arah kami, kehadirannya membuat pria bertubuh besar itu menundukkan kepalanya ke arahnya dengan kaku. "Tu-tuan Rogue."

Pria yang dipanggil Rogue itu hanya mengabaikannya, lalu menatap ke arahku dan gadis yang tersungkur disebelahku. "Apa yang terjadi disini?"

"Me-mereka adalah Budak yang dikirim untuk Festival 2 hari lagi, tuan." ucap pria besar itu sambil terus menundukkan kepalanya. Yang mana membuatku sedikit penasaran, memangnya siapa pria itu?

"Begitu. Tapi, kenapa kau membuat keributan seperti ini disini?" ucap Rogue itu dengan tatapan tajamnya. Aku bisa merasakan kalau pria yang bernama Rogue ini..

Kuat.

Pria berbadan besar itu lalu menundukkan tubuhnya berkali-kali. Sungguh, aku tidak melihat sosoknya yang beberapa waktu lalu dengan kasarnya menyiksa kami. "Maafkan saya, tuan! Saya akan membereskannya sekarang juga!"

Pria besar itu langsung menghampiri kami, lalu mulai menyeret diriku dan gadis itu dengan paksa. Aku bisa melihat wajah pria bersurai merah itu dengan jelas, tetapi dia segera mengalihkan pandangannya dan mulai pergi darisana. Astaga, mereka memperlakukan kami seperti sebuah sampah.

"Kubilang lepaskan aku! Aku bukan seorang Budak!" Aku terus memberontak dengan kuat, sampai pada akhirnya membuat pria besar didepanku mulai berhenti bergerak. Dan selanjutnya, dengan cepat dia mencengkram leherku dengan sangat kuat, sebelum akhirnya dia mendekatkan wajahnya ke arah telingaku.

"Kuperingatkan kau! Tutup mulutmu! Kau tidak tahu siapa identitas pria muda itu!" bisiknya dengan nada geram. Lalu dia melepaskan cengkramannya dengan sangat kasar dan mulai kembali menyeret kami untuk masuk kedalam bangunan bernama Colosseum itu.

Aku hanya bisa pasrah, dan membiarkannya menyeret tubuhku yang sudah kehilangan tenaga. Ah, aku benar-benar sial.

Kami memasuki sebuah lorong-lorong yang cukup besar, bahkan lebih besar dari yang kupikirkan. Dari sini, aku bisa melihat sebagian dari dalam Colosseum yang sangat besar ini. Arena yang terbentang sangat luas dengan beralaskan tanah, di sekitar arena itu terdapat tempat duduk yang melingkari arena itu. Aku bisa merasakan diriku mulai sedikit penasaran, bagaimana mereka bisa membangun bangunan yang semenakjubkan ini.

Tiba-tiba tarikan kuat dari pria didepanku membuatku tersentak. Kami mulai diseret menuju kebawah lorong, kedalam ruang bawah tanah. Pandanganku yang tadinya cerah oleh cahaya matahari, mulai menggelap ketika memasuki ruang bawah tanah itu. Disini sangat gelap, bahkan obor-obor api itu tak dapat menyinari keseluruhan tempat ini.

Pria itu membawa kami kesebuah sel, yang dimana orang-orang tadi yang bersama kami berada disana. Kami langsung dilemparkan begitu saja, membuatku ingin sekali mengutuk pria itu. Saat pria itu mulai meninggalkan tempat sel kami berada, suasana disini berubah menjadi senyap. Keheningan mulai menyelimuti kami para tahanan disini.

Aku hanya bisa diam untuk saat ini. Bahkan sekedar untuk mengerdipkan matapun aku terlalu malas. Padahal baru kemarin, aku merasa bahwa aku akan terhindar dari masalah untuk sementara waktu. Tapi, apa ini?

"Sial." Aku hanya bisa mengatakan kata itu untuk keadaanku saat ini, aku sungguh tidak percaya hal ini. Aku lalu menoleh ke arah gadis tadi yang sedang menyandarkan dirinya pada tembok. Yah, sebut saja dia gadis merah.

"Hei, kau." Gadis merah itu lalu menoleh ke arahku, menatapku yang sedang terbaring disampingnya. Aku membuang nafasku perlahan, sebelum menatap ke langit-langit tempat ini. "Apa yang akan terjadi pada kita?"

Gadis itu hanya terdiam, lalu mengalihkan pandangannya ke arah orang-orang disekitar kami. "Aku tidak tahu banyak, tapi yang pasti.."

Dia lalu menundukkan kepalanya, sebelum menarik nafasnya. "Mereka pasti akan membuat salah satu dari kita menjadi seorang Gladiator."

"Salah satu?"

"Ya, ketika salah satu dari kita menjadi seorang Gladiator, orang yang memiliki hak untuk kita akan menjadi orang yang berpengaruh di Kerajaan ini." dia lalu melanjutkan. "Karena Colosseum ditutup beberapa tahun yang lalu, membuat populasi mereka berkurang. Dan sekarang, mereka tak membiarkan kesempatan seperti ini lewat begitu saja. Jadi, mereka menculik orang-orang dari desa maupun kota, untuk menjadikannya sebagai bahan pertunjukan. Dan kau tahu, seperti apa yang kulakukan padamu." Dia segera menundukkan kepalanya saat mengatakan kata-kata terakhirnya.

"Dan sekalinya seorang Gladiator baru terlahir, kekuatan yang mereka miliki sangatlah jauh dari para prajurit Kerajaan. Tetapi seberapa kuatpun seorang Gladiator, pada akhirnya mereka hanyalah seorang Budak." Gadis merah itu lalu menatap ke arahku. "Kau tahu siapa wanita yang memukulimu terakhir kali?"

Aku hanya bisa menggelengkan kepalaku, aku sungguh tidak tahu apapun saat ini tapi sepertinya berbeda dengan gadis ini. "Dia adalah Madam Tior, seorang penjual Budak yang terkenal di kalangan pedagang gelap di Kerajaan ini. Kau tahu.. Dia adalah seorang mantan Gladiator. Tetapi dia malah memilih jalan yang sesat, sampai akhirnya dia menjadi buronan dari para prajurit Kerajaan ini. Yah, aku hanya mendengar hal itu dari seseorang." Gadis merah itu lalu membenamkan kepalanya ke arah lututnya.

"Kalau salah satu dari kita berhasil menjadi seorang Gladiator, bagaimana nasib semua orang yang tersisa?" Aku tidak bisa menghentikan diriku untuk bertanya saat ini, aku perlu mengetahui semuanya apapun itu. Gadis merah itu menatap ke arahku, lalu tersenyum. "Kupikir kau tidak ingin aku berbicara padamu."

Aku hanya bisa terbatuk menanggapinya, tidak bisakah kita mengenyampingkan hal itu? Lagipula dia sudah berbicara padaku sejak tadi. Aku kembali menatapnya, membuatnya mau tak mau harus mengatakannya padaku.

"Hah, baiklah. Tapi, aku sedikit merasa tak enak untuk mengatakan hal ini." setelah beberapa saat dia mulai mendekatkan wajahnya ke arahku, mencoba agar suaranya tidak terdengar oleh siapapun di sel ini. "Mereka semua kemungkinan akan mati."

"Hah?"

"Itu benar. Di Colosseum banyak sekali pertandingan yang akan ditampilkan, tentu saja itu untuk menghibur para penonton disana. Tapi, apa kau tahu? Seperti apa pertandingan yang mereka adakan?" tanyanya. Aku hanya bisa menggelengkan kepalaku menanggapinya, membuatnya kembali tersenyum padaku.

"Aku tidak tahu dengan jelas apa sebutannya untuk pertandingan itu, tapi aku hanya bisa mengatakan hal ini. Pembunuhan, itulah intinya." ucap gadis merah itu pada akhirnya, yang mana malah membuatku tambah bingung.

"Pembunuhan? Apa maksudnya itu? Bukankah ini hanya sebuah pertandingan?" Aku sungguh tidak mengerti apa maksudnya.

Gadis merah itu hanya bisa menghembuskan nafas berat, lalu kembali mendekat ke arahku. "Kau tidak tahu selera orang-orang disini. Tapi, kau mungkin akan berkesempatan untuk melihatnya sendiri."

Aku hanya bisa menganggukkan kepalaku, lalu menoleh ke arahnya yang masih menatapku. Perasaan malu dan apapun itu mulai menghampiriku. Aku dengan segera membalikkan tubuhku darinya, dan berdehem. "Te-terimakasih."

Aku bisa merasakan dirinya mulai terkekeh dibelakangku, membuatku menjadi sedikit malu. "Sama-sama."

----

1 hari berlalu dan aku sangat membencinya. Mereka bahkan tidak memeriksa keadaan kami atau apapun itu. Membuat tempat ini terlihat seperti sebuah kandang hewan sungguhan.

Apa ini? Apa aku benar-benar telah menjadi seorang Budak?

"Uggh, aku tidak menyukai ini." Aku terus menghentak-hentakkan rantai yang mengikatku keatas tanah. Aku sudah berkali-kali melakukan hal itu, bahkan aku tidak bisa menghitung sudah keberapa kalinya aku melakukan hal ini.

"Kau akan menyakiti dirimu sendiri." tanpa bertanya, gadis merah disebelahku mulai menarik tubuhku untuk bersandar didinding. Hah, aku terlihat seperti orang tua yang sakit-sakitan.

Aku hanya bisa membiarkannya berbuat sesukanya, aku sungguh tidak mempunyai energi untuk bertengkar saat ini. "Hei, apa kita hanya akan begini saja? Bagaimana dengan kabur? Apa itu masih mungkin?"

Aku sungguh bosan disini. Bukannya aku tidak merasa takut, tapi mungkin karena aku belum pernah melihat seperti apa pertandingan Colosseum itu, jadi rasanya aku biasa-biasa saja.

Gadis merah itu menggeleng-gelengkan kepalanya, menandakan bahwa tidak ada jalan keluar dari sini. Aku hanya bisa menghembuskan nafasku kasar, aku sungguh membenci ini. Aku terus menggerak-gerakkan tanganku saat ini, sampai akhirnya aku mengingat sesuatu.

"Oh, iya! Pria besar itu bilang Festival akan dilaksanakan 2 hari lagi bukan? Bukannya itu besok?" aku bertanya padanya, membuatnya menoleh ke arahku.

Gadis merah itu kembali mengalihkan pandangannya kedepan disertai dengan tatapannya yang berubah menjadi tajam dari sebelumnya. Gadis yang tadinya hanya bisa menunjukkan wajah sedih, mulai menunjukkan ekspresi lain dari wajahnya. Bahkan auranya pun mulai berubah, seperti dua orang yang berbeda. "Ya, besok.."

Aku bisa melihat manik merahnya mulai bercahaya terang, disertai dengan senyuman yang tak bisa kuketahui apa maksudnya.

"Akhirnya dimulai."

*****

to be continued..