Chapter 24: My Subconscious

Theressa

POV

"Akhirnya kau disini. Diriku yang lain."

Aku terdiam. Perkataannya terus terngiang di otakku. Tapi seberapa keraspun aku memikirkannya, aku tidak bisa mengerti apa yang dimaksud oleh dirinya. Tidak.. apa aku harus mengatakan

diriku

?

Aku menggelengkan kepalaku, mencoba untuk memfokuskan diriku. Gadis kecil  itu lalu berbalik dariku dan mulai berjalan menjauh, tanpa suara sedikitpun. Dan tanpa sepatah katapun, aku mulai mengikuti langkah kecilnya.

Perjalanan kami dilingkupi oleh keheningan. Gadis kecil itu terus berjalan tanpa henti yang mana membuatku bertanya-tanya, tapi dari semua pertanyaan itu hanya ada satu jawaban yang sudah pasti. Kemanapun dia akan membawaku saat ini, aku tidak tahu itu.

Dan dari semua itu, aku tidak bisa tidak memerhatikan sekelilingku. Mungkin tidak banyak yang bisa dilihat disini, karena yang terlihat oleh pandanganku hanyalah bidang putih yang aku bahkan tidak yakin jika ini ada batasnya. Dan dari semua bidang putih itu, hanya ada kami berdua didalamnya, tidak ada siapapun lagi.

Aku kembali menatap gadis kecil itu ketika tubuh mungilnya tiba-tiba berhenti didepan sebuah makam yang tampak sudah sangat tak terawat. Aku terus menatap makam itu, bahkan saking lamanya, aku bisa melihat beberapa detail dari batu nisan itu. Pandanganku lalu bergeser ke arah pedang yang tertancap disebelahnya.

Pedang berkarat yang seperti telah dibuang selama bertahun-tahun, dan dengan setia terus menemani batu nisan itu.

"Ini makam ayahku." suaranya memecahkan keheningan.

Aku dengan cepat menoleh pada gadis kecil itu dengan terkejut. Suaranya yang sedikit lemah dan parau, tapi dari raut wajahnya yang tenang membuatku tak yakin apakah dia sedih atau tidak. Gadis itu menoleh ke arahku, tatapannya terlihat jernih tetapi dalam waktu yang sama terdapat kesedihan disana.

"Ayahku.. dia seorang Pahlawan.." gadis itu kembali menolehkan pandangannya ke arah makam itu. "Tapi.. dia juga seorang Penjahat."

Aku hanya bisa terdiam mendengarkannya.

"Dan Ibuku.. dia seorang Guardian. Itu merupakan pangkat tertinggi di Ras kami. Tugas Ibuku adalah membunuh apapun yang dapat mengancam suku Ras, dan itu juga merupakan hal yang paling dibencinya," dia menghentikan ucapannya sejenak. "Tapi juga hal yang paling dia syukuri."

Dia lalu berbalik padaku yang masih setia menatapnya tanpa berbicara sedikitpun. Gadis kecil itu lalu tersenyum kecut.

"Kelihatannya kau tidak mengingat apapun.. Yah, aku sudah menduganya, mantra itu pasti membuat beberapa kerusakan di otakmu," dia kembali menghadap ke makam itu. "Makam ini.. adalah makam Ayahku dan itu artinya ini juga merupakan makam Ayahmu."

Gadis itu perlahan mendekat padaku, lalu menempelkan tangannya diatas tanganku. "Apa kau ingin tahu?"

Sebelum aku sempat menjawabnya, dia tiba-tiba menghilang dari pandanganku tepat seperti pemandangan dibelakangnya.

Dan untuk saat itulah, beberapa ingatan mulai bermunculan dikepalaku. Siluet seorang pria dengan senyum menawan mulai muncul diotakku seperti sebuah kepingan ingatan yang secara gila mulai merasuki diriku. Itu samar-samar, tapi secara perlahan itu berubah menjadi jelas.

Pria itu tersenyum sangat lebar, seakan dirinya adalah orang yang paling bahagia dimuka bumi ini. Aku belum bisa mencerna apa yang sekarang sedang terjadi, dan yang paling membuatku terkejut ialah ketika pandanganku tiba-tiba bergerak dengan cepat ke arah pria itu. Semakin dekat.. dan semakin dekat, hingga aku bisa melihat tangan kecil yang terbuka lebar dari pihakku mulai memeluk pria itu dengan erat. Dan saat aku mendengar suara kekanakan itu, aku akhirnya mengerti. "Papa!"

Tangan kekar pria itu mulai memeluk tubuh kecilku, hingga memberikan sebuah perasaan hangat yang mengalir darinya. Pria itu mulai mengelus dan sesekali mencium pucuk kepalaku. Mungkin karena aku tidak biasa diperlakukan seperti ini, jadi ini rasanya sedikit aneh tapi ini juga sedikit menggelitikku.

Tapi.. apa ini yang orang-orang rasakan ketika dipeluk oleh Ayahnya? Ini sedikit menenangkan dan juga sedikit berbeda ketika dipeluk oleh seorang Ibu.

Pelukan itu hanya bertahan sesaat, sebelum pria yang kusebut Papa itu mulai mengangkat tubuh kecilku dengan sangat mudah dan mulai mengayunkan tubuhku, membuat rambut gandumku mulai berterbangan kesana-kemari dengan indah. Aku tak bisa menahan senyuman dan tawaku saat ini, pandanganku hanya terpaku pada dirinya dan dari situlah aku bisa melihat wajahnya dengan sangat jelas.

Surai silvernya yang bercampur dengan cahaya dari matahari terbenam sangat bercahaya dan indah, bahkan wajahnya terlihat begitu menawan seperti halnya senyumannya. Bahkan saat ini aku bisa mengakui, jika dialah laki-laki paling tampan yang pernah kutemui selama ini.

"Apa kalian melupakanku?" Seketika pandangan kami berdua menoleh ke arah seorang wanita cantik yang sedang tersenyum ke arah kami, dan aku bisa mengingat bahwa wanita itulah yang pernah kutemui untuk pertama kalinya ketika tiba disini.

Dan tepat saat aku memikirkan kembali kejadian yang lalu itu, semua pandanganku kembali berubah total. Tidak ada pria yang kusebut Papa itu, tidak ada wanita cantik yang tersenyum padaku itu, dan juga tidak ada tangan mungil yang kulihat beberapa saat yang lalu.

Aku berharap jika ingatan tadi dapat bertahan cukup lama lagi, tapi alih-alih begitu, aku kembali diperlihatkan makam didepanku sebelumnya. Dan yang berbeda dari sebelumnya, perasaan asing mulai terasa meremas dadaku, sehingga aku bisa merasakan sesak yang mengganjal disana. Dan saat itulah semuanya berubah, makam yang tadinya hanya dikelilingi oleh bidang putih disekitarnya, kini berubah menjadi sebuah tempat yang indah. Dengan pohon besar dibelakangnya yang terlihat kesepian, sama halnya dengan makam itu.

Angin sore mulai berhembus lembut, membuat beberapa helaian daun mulai berterbangan dengan sangat indah dan menenangkan, tapi juga terdapat kesedihan yang secara perlahan mulai terbawa angin. Cahaya jingga mulai menguasai setiap permukaan bumi didepan pandanganku, membuat semua perasaanku mulai kalut.

"Kenapa kau menunjukkannya padaku?" Aku bertanya dengan suara lemah, bahkan aku bisa merasakan rasa pahit dimulutku. Gadis itu tidak menjawab, dia hanya tanpa kata terus berjalan dan akhirnya menundukkan tubuh kecilnya didepan makam itu.

Dia tetap terdiam, dan setelah beberapa saat dia akhirnya berbicara.

"Kupikir kau ingin melihat Ayah." dia lalu menoleh padaku dan menatap lurus pada wajahku. "Apa aku salah?"

Aku tertegun untuk sesaat, sebelum kembali merenungkannya lagi. Aku tidak tahu apa yang harus kukatakan dan apa yang harus kulakukan, semuanya bercampur dengan pertanyaan yang terus mengganggu benakku. Banyak sekali yang ingin kutanyakan, tapi mulutku sama sekali tak bisa melakukan apa yang ku mau.

Gadis kecil itu lalu berdiri dan mulai menghampiriku. Aku menatap padanya yang terus menatapku sembari tetap tersenyum lebar. Senyuman kekanak-kanakannya membuatku baru menyadari, jika aku jarang sekali tersenyum seperti itu ketika aku masih kecil, kecuali pada Ibuku. Karena ketika aku tersenyum seperti itu kepada orang lain, rasanya senyuman itu hanyalah sebuah kebohongan, dan itu akan membuatku menjadi seorang pembohong.

Gadis kecil itu lalu menarik tanganku untuk mengikutinya. Aku hanya diam, sembari menatap punggung kecilnya itu yang terlihat rapuh, tapi dari semua itu, aku sedikit merasa sedih ketika melihat gadis kecil ini yang sebenarnya adalah diriku sendiri.

Dia terus menuntunku untuk mengikutinya tanpa kata dan aku yang terus larut dalam pikiranku sendiri.

"Kita sampai."

Suaranya membuatku tersentak dari pikiranku. Aku segera menoleh ke arah tempat yang dia maksud, dan aku seketika membeku. Pemandangan indah yang kulihat didepanku sangatlah menakjubkan. Dari ketinggian tempat kami berada, membuatnya terlihat seperti sebuah tempat yang tak pernah tersentuh oleh apapun. Dan tempat ini juga sangat berbeda dari tempat manapun dibumi ini, jika dilihat dari pulau-pulau yang mengapung dan berbagai hewan-hewan mitologi yang berterbangan dengan sangat indah.

"Mungkin kau tidak mengingat ada dimana kita saat ini, tapi apakah kau penasaran?" gadis kecil itu melangkah kehadapanku. Dia lalu merentangkan tangannya, membuat helaian rambutnya berterbangan dengan indah karena angin yang berhembus kencang dibelakangnya. "Semuanya.. Jika kau penasaran, aku akan memberitahukan padamu semua yang kutahu."

Aku tetap diam saat dia mulai tertawa.

"Rasanya sedikit aneh untuk mengatakan hal ini, karena bagaimanapun aku adalah dirimu, dan kau adalah diriku. Semua hal yang kutahu merupakan semua pengetahuan yang diketahui oleh dirimu, tapi.." gadis itu terdiam sejenak. "Karena pada saat kita diteleportasikan ke dunia itu, semua ingatanmu menjadi berantakan. Dan untuk itulah kenapa aku berada disini, dibawah alam sadarmu. Jadi, sebelumnya izinkan aku bertanya sekali lagi padamu.. Apa kau ingin mengetahui tentang dunia ini dan juga tentang dirimu sendiri?"

Aku menatapnya tanpa kata sedikitpun, mulutku mulai terbuka tetapi aku mengurungkan niatku untuk bertanya. Dan sebelum akhirnya aku menganggukkan kepalaku, membuat gadis kecil dihadapanku ini tersenyum lembut. Aku bahkan berpikir, jika dia terlihat lebih dewasa bila dibandingkan dengan anak-anak seusianya.

"Kalau begitu, darimana kita mulai?" dia mengetuk-ngetukkan jemarinya. Aku tersenyum lembut padanya, sebelum berbicara. "Sebenarnya ada yang membuatku penasaran."

Gadis kecil itu lalu mengangkat alisnya penasaran. "Apa itu?"

Aku kembali menatap pemandangan itu dan menunjuk ke arahnya. "Yah, sebenarnya tepat seperti apa yang kau katakan sebelumnya. Tentang dunia ini. Dan tentang siapa sebenarnya diriku. Dan kenapa semua ini bisa terjadi."

Tatapanku kembali teralih ke wajah gadis kecil itu yang masih menatap ke atas, pada wajahku. Itu benar, rasanya sangat aneh saat berbicara pada diriku sendiri. "Karena mungkin aku tidak akan pernah bertemu denganmu lagi setelah ini."

Gadis itu tertegun, sebelum dia mulai menggeleng-gelengkan kepalanya dan kembali tersenyum padaku. "Tentu."

Dan saat itulah dia menceritakan semua jawaban dari pertanyaanku, membuat semua beban akan pertanyaan dibenakku mulai secara perlahan menghilang.

----

"Jadi begitu.."

Gadis kecil itu mengangguk sekilas, lalu membiarkan diriku yang masih mencerna informasi tadi untuk memiliki waktuku sendiri. Sekarang kami berada disebuah batang pohon yang telah tumbang, dan duduk diatasnya. Pemandangan padang rumput didepan kami ditambah dengan cahaya jingga yang hangat, membuat diriku merasa lebih tenang.

"Terima kasih.." Aku segera berdiri dari dudukku lalu disusul oleh gadis kecil itu. Dia segera memegang pergelangan tanganku, membuatku kembali menoleh padanya dengan perasaan kalut. "Theressa.. Kumohon, jangan salahkan dirimu atas masalah itu."

Ucapannya membuatku terdiam. Perasaan campur aduk yang kurasakan saat ini membuat perasaanku menjadi tak karuan. Aku membalikkan tubuhku menghadap ke arah gadis kecil itu. Tapi, dengan seketika aku sedikit terkejut ketika melihat raut wajahnya yang terlihat polos dan lugu, sungguh berbanding terbalik dengan cerita yang dia beritahukan padaku. Entah kenapa perasaan bersalah mulai menyelimutiku ketika melihatnya.

Aku menghela nafas lemah, sebelum pada akhirnya aku tersenyum padanya. "Tidak apa-apa." Aku mendekat dan mulai memeluk tubuh kecilnya yang rapuh itu dengan lembut. "Karena semua yang terjadi.. itu bukan salahmu, itu juga bukan salah Ibu maupun salah Ayah. Mungkin ini hanyalah cara dunia ini bekerja.. Semakin kau menderita, semakin kau tahu betapa kerasnya hidup. Dan setelah itu.. Dunia akan membuatmu menjadi lebih dewasa."

Sesaat setelah aku mengatakan itu, aku bisa merasakan tubuhnya mulai bergetar. Dia lalu membalas pelukanku dengan erat dan mulai menangis lemah didalam dekapanku.

Pemandangan ini.. pemandangan ketika aku memeluk dan menenangkan diriku sendiri seperti ini.. membuatnya terlihat sangat menyedihkan. Dan tidak ada seorangpun yang ada disisiku.. kecuali diriku sendiri.

"Kalau begitu, mungkin ini sudah saatnya." ucap gadis kecil itu sesaat setelah melepaskan pelukannya. Aku menatapnya lekat dan mulai tersenyum lembut padanya. Tanganku terangkat untuk mengelus-elus kepalanya lembut. "Ya.. Aku harus pergi."

Gadis kecil itu lalu mulai perlahan melangkah mundur dariku dan memejamkan matanya sejenak sebelum kembali menatapku lembut.

"Selamat tinggal, diriku. Semoga kau mendapatkan kebahagiaanmu disana." sesaat dia mengatakan itu, dia perlahan mulai memudar. Hingga hanya menyisakan beberapa kepingan cahaya yang berterbangan dan mulai mengisi pandanganku.

"Terima kasih untuk semuanya, diriku di masa lalu." dan tepat saat aku mengatakannya, gadis kecil itu mulai menghilang sepenuhnya diikuti oleh semua pemandangan indah dibelakangnya yang memiliki banyak kenangan tentangku dan masa laluku.

"Selamat tinggal."

Semua visiku kembali berubah menjadi putih, tanpa ada satupun yang berubah, mungkin kecuali diriku saat ini. Semua informasi yang kudapatkan membuatku merasa sedikit aneh.

"Sungguh perpisahan yang mengharukan."

Deg

Aku dengan refleks memutar tubuhku ke arah suara asing yang muncul disebelahku. Suara yang berat seperti sebuah suara monster yang menggema, membuatku melupakan sejenak perasaan-perasaan hangat yang menyelimutiku tadi.

"Siapa kau?"

Dan ketika aku menanyakan hal itu, tiba-tiba mata kiriku terasa sangat sakit. Seperti rasanya mereka ingin sekali melompat keluar dari sana. Rasa sakit mulai semakin menjadi, membuatku dengan cepat memegang sebelah mataku, berharap rasa sakit itu mulai berkurang.

Dan saat aku melepaskan tanganku, darah mulai mengucur keluar dari mata kiriku, membuat rasa terbakar mulai menyebar keseluruh tubuhku.

"Apa yang kau lakukan!" Aku meraung keras, saat aku tidak bisa mengerahkan sihirku. Lalu sebuah tawa yang sangat familiar, membuatku membeku.

Ini.. suaraku?

"Apa maksudmu? Bukankah kau yang melakukan hal itu pada tubuhmu sendiri?"

Hah? Apa ini? Kenapa aku berbicara sendiri? "Ke-kenapa.."

Suara tawaku mulai kembali terdengar, membuat diriku sangat bingung dan ketakutan saat ini. "Kenapa? Apa kau bingung?"

Aku tidak menjawabnya. Semua yang dia katakan, tidak.. lebih tepatnya apa yang kukatakan, aku tidak ingin mengakuinya.

"Itu karena.. aku sudah menjadi bagian dari dirimu dan kau sudah menjadi bagian dari diriku."

Mata Odd Eye.

"Jadi mari kita akur, partner."

Aku menggertakkan gigiku dan mengeratkan tanganku dengan kuat. "Apa yang kau maksud dengan itu?" suaraku terdengar sangat geram.

"Kau tidak mengerti maksudku? Baiklah.. Aku akan mengatakan padamu secara kasarnya.." setelah jeda beberapa saat, suaraku mulai kembali diambil alih olehnya. "Aku bisa kapan saja mengambil alih tubuhmu, karena aku sekarang menjadi bagian dari dirimu. Jadi setidaknya janganlah jadi lemah dan tetaplah hidup. Karena jika kau mati, aku juga akan mati."

Aku tertegun untuk sesaat, sebelum dia mulai kembali mengambil alih. "Oh! Dan untuk perayaan dimulainya kerja sama kita, aku sudah memberikan hadiah yang indah padamu."

Hah? Kerja sama? Hadiah?

Seakan dia membaca pikiranku, dia mulai tertawa terkekeh ketika dia mengambil alih diriku.

"Kau akan mengetahuinya sendiri."

Setelah suara terakhirnya menggema ditelingaku, semua pandanganku kembali dipenuhi oleh cahaya yang sangat terang yang memenuhi setiap penglihatanku. Dan ketika cahaya itu mulai meredup, akhirnya secara perlahan aku bisa melihat dengan jelas pemandangan didepanku saat ini.

Eh?

Aku menatap kosong pada pemandangan dihadapanku ini. Dengan tubuhku yang sedang berdiri diatas sebuah mayat dari seekor Banteng yang sangat besar, darahnya yang menyiprat keseluruh tubuhku yang hanya dipakaikan sebuah pakaian compang-camping, itupun hampir semuanya robek. Tapi yang membuatku terkejut ketika tanganku memegang sebuah kepala seorang wanita bersurai keunguan yang masih dialiri oleh darah.

Semuanya tiba-tiba teredam dalam kepalaku. Apapun itu, termasuk sorakan-sorakan dan teriakan yang menggema dengan keras keseluruh tempat, ataupun pandanganku yang tak bisa fokus pada pemandangan didepanku.

Apa yang terjadi padaku?

- '

Bagaimana? Kau menyukai hadiahku?'

*****

to be continued..