Chapter 27: A Tranquil Night

"Eeehhh?!"

Yu-Yuri???

Aku mengerjap-ngerjapkan mataku berulang kali, mencoba membuktikan pemikiranku kalau semua ini hanyalah ilusi. Tapi sekuat apapun aku mengingatnya... Yuri tidaklah secantik ini!

Tatapanku beralih pada tangannya yang masih memegang erat tanganku dan dengan canggung melepaskan pegangan itu. Aku menggaruk-garuk kepalaku yang tak gatal, untuk mencoba memikirkan bagaimana caranya aku harus menanggapinya.

"Ma-maafkan aku, tapi--"

"Tuan putri! Kenapa anda begitu cepat?!" seruan yang menggema dilorong membuatku tersentak. Aku menoleh sedikit ke arah seseorang yang terlihat seperti seorang maid, yang berada jauh dibelakang Yuri, dan disusul dengan beberapa anak buahnya.

Yuri hanya berdecih pelan, lalu kembali menarik tanganku agar mengikutinya. Tarikan itu tidaklah kuat, tapi mampu membuatku mengikuti langkah kecilnya yang elegan.

Dia terus menarikku menyusuri lorong-lorong, sampai akhirnya suara para pelayan itu mulai menghilang dari pendengaranku. Saat pegangan kami kembali terlepas, Yuri langsung berbalik ke arahku dan mulai menatapku dengan tak nyaman. Aku hanya bisa menatapnya dengan bingung, sama halnya dengan situasi saat ini.

Kejadian demi kejadian barusan terjadi dengan begitu spontan. Dimulai dari kedatangan Rogue yang menghentikan pertarungan sebelumnya, pertemuan dengan Kakek tua yang secara tiba-tiba membongkar identitasku dan menyuruhku untuk bersekolah disekolahnya sendiri. Ini tentunya sedikit aneh, bahkan rasanya aku bisa merasakan jika hal ini sudah direncanakan sejak awal.

Yah

...tentunya kecuali dengan yang satu ini.

"

Ekhem!

Maaf,

emm

...Putri. Tapi sebenarnya apa yang ka-- anda maksud sebelumnya?" Senyuman canggung terbit diwajahku. Pelayan bilang dia adalah seorang Putri, tapi dia sendiri bilang dia adalah Yuri. Jadi, apakah selama ini Yuri adalah seorang tuan Putri? Tapi aku belum pernah mendengar hal itu,

yah

...apa yang kutahu di Kerajaan ini?

Yuri hanya diam menanggapiku, membuatku hanya bisa mengalihkan pandanganku karena situasi canggung disekeliling kami. Tapi, tarikan dari pergelangan tanganku membuatku kembali tersentak. Sebenarnya apa yang dia inginkan dariku? Dia terus menarik tanganku tanpa mengucapkan sepatah katapun dan dia juga tidak menjelaskan apa yang sebenarnya terjadi disini.

Berbagai pintu, lorong, bahkan bangunan telah kami lalui. Tapi, aku tidak merasa jika kami akan segera sampai pada tujuan. Mungkin tidak, saat Yuri menghentikan langkahnya didepan sebuah pintu besar yang dilapisi dengan emas dan berbagai ukiran indah diatasnya. Dilihat dari ukurannya, itu sangatlah besar bahkan jika dibandingkan dengan pintu kamar milik Anne.

Ia lalu membuka pintu itu dengan cukup mudah, terlepas dari betapa kecilnya tangannya jika dibandingkan dengan pintu itu, sebelum akhirnya dia kembali menarik tanganku untuk masuk kedalam sana. Mataku seketika melebar, ketika melihat kedalam ruangan yang terlihat seperti kamar ini, yang sangat luas dan berkilauan dengan mewah.

Lamunanku seketika buyar ketika aku mendengar suara pintu yang ditutup dibelakangku. Aku lalu membalikkan tubuhku untuk menatap gadis itu, dia menundukkan kepalanya hingga rambut merahnya yang berkilauan jatuh menutupi wajahnya. Aku hendak memanggilnya, tapi dia terlebih dahulu mengangkat wajahnya. Tatapannya tampak mengekspresikan rasa bersalah yang terus menghantuinya.

"Maafkan aku ..." Yuri lalu menjatuhkan dirinya membentur lantai dengan kaki sebagai tumpuannya, "Aku tidak tahu apakah kamu akan memaafkan segala perbuatanku padamu, tapi ..."

Tatapannya lalu terkunci dengan tatapanku, "Dengan perasaan tulus dari hatiku, aku Gloria Moon Ivysaar, ingin meminta maaf atas kejadian yang menimpamu saat berada di Colosseum. Aku mengatakan ini sebagai Gloria, bukan atas nama seorang Putri."

Hening

Aku terus menatapnya dalam diam selama beberapa menit, tak tahu harus bagaimana ketika melihatnya yang menundukkan dirinya seperti itu, padahal dia adalah orang yang terhormat di Kerajaan ini.

Aku lalu mengulurkan tanganku ke arahnya, yang mana hal itu membuatnya terkejut. Aku tahu hal ini sangatlah sulit untuk dipercaya, apalagi tentang fakta bahwa ternyata selama ini Yuri adalah seorang Putri dan tentang entah bagaimana dia menyembunyikan identitasnya. Apakah dia memiliki alasan tentang hal itu ataupun tidak, dan apakah semua itu ada hubungannya dengan diriku yang entah bagaimana bisa berakhir disini ...tidak ada satupun hal yang terpecahkan diotakku.

Tapi melihatnya yang terus menyalahkan dirinya seperti ini ...membuatku sedikit merasa tak enak.

"Tidak apa-apa." ucapku saat menatap kebawah padanya, "Semuanya sudah terjadi, jadi lupakan saja."

Ia nampak terlihat sangat ragu ketika melihat uluran tanganku, tapi sesaat kemudian Gloria menerima tanganku dan mengangkat dirinya sejajar denganku. Senyuman lega mulai terbit diwajahnya disertai dengan tatapan serupa.

"Terimakasih ...sungguh. Aku akan melakukan apapun untuk menebus kesalahanku, jadi jika kau menginginkan sesuatu, aku ak--"

"Itu tidak perlu." Aku melambai-lambaikan tanganku dihadapannya. "Lagipula aku akan pergi ke Academy atas perintah Kakek tua itu." Karena kemungkinan tidak ada yang kubutuhkan lagi disana, mungkin. Dan setelah aku memikirkan hal itu lagi, aku ingin sekali menggerutu.

Wajah Gloria terlihat sangat cerah ketika aku mengatakan hal itu, "Benarkah? Kau menyetujuinya?"

Tatapanku mulai menyipit curiga, seketika aku mengingat ucapan Kakek itu ketika menyebut cucunya, dan jika dihubungkan dengan Gloria ... "Jangan bilang, kau adalah cucu yang menginginkanku untuk bersekolah disana?" Tapi meskipun begitu, nampaknya bukan hanya karena alasan '

Cucuku menyuruhku untuk memasukkanmu kedalam Academy-ku

', tapi mungkin ada semacam alasan lain yang belum kuketahui.

Ia langsung terbatuk menanggapinya,

yah

...sudah kuduga. "Hah ...baiklah. Jadi, apa alasan kau menginginkanku untuk memasuki Academy itu?"

Pertanyaanku itu membuatnya terhenyak. "

Y-yaah

...karena aku tidak tahu jika aku akan bertemu denganmu lagi atau tidak, dan saat itu aku belum meminta maaf kepadamu ...jadi kupikir ..."

Tatapannya kembali menunduk, dan alasannya itu membuatku menghembuskan nafas panjang dengan tatapan tak percaya.

Jadi, hanya karena itu?

"Oke, lalu apa yang harus kulakukan? Apakah aku hanya tinggal pergi ke Academy itu atau aku harus mengurus beberapa dokumen terlebih dahulu? Kau tahu ...surat pendaftaranku."

Yah

, lagipula ini sudah terjadi. Jadi, aku akan melakukannya tanpa mengeluh lagi.

Gloria menggeleng pelan, "Itu tidak perlu, kami akan mengurus semuanya. Karena kemungkinan kau akan menghadiri Academy dengan identitas baru."

Aku mengernyitkan alisku bingung, "Identitas baru?"

Gloria mengangguk, "Ya, karena ada beberapa masalah yang muncul, jadi demi mencegah hal yang tidak diinginkan, kami akan membuat identitas yang baru untukmu." ia lalu berjalan ke arah kasur dan duduk disana, lalu akupun mengikutinya.

"Masalah? Masalah apa?" tanyaku.

Gloria lalu melanjutkan perkataannya, "Ada beberapa masalah, salah satunya saat penampilanmu di Colosseum. Ada peraturan yang diterapkan didalam Colosseum, jika tidak ada yang boleh merekam kejadian yang ada didalamnya dengan menggunakan artefak sihir. Dan tepat saat kau memasuki arena, ada seseorang yang menggunakan artefak sihir untuk merekammu disana. Dan tentunya, rekaman itu telah menyebar sampai keseluruh Kerajaan dalam 1 hari." Gloria lalu tersenyum jahil padaku, "Dan kau tahu apa sebutanmu saat ini?"

Meskipun setelah mendengar hal yang cukup memalukan dimana tingkah laku ku disebarkan begitu saja, aku tetap merasa penasaran. "Apa itu?"

Gloria lalu menatapku, "

Challenger

. Tapi meskipun dari namanya, hal yang tersebar cukup buruk jika dibandingkan dengan yang baiknya."

Aku kembali mengernyitkan alisku bingung, "Apa maksudmu dengan yang baik dan buruk?"

Gloria hanya menghembuskan nafasnya pelan, sebelum dia tersenyum padaku. "Aku mengatakan ini menurut rumor yang sudah tersebar, jadi jangan salah paham." Aku segera mengangguk, "Dimulai dari kabar baiknya, kau dikenal sebagai orang pertama yang mengalahkan Beast Bull tanpa menggunakan sihir."

Hah

? Kapan aku mengalahkan banteng itu ...

Ah

, waktu itu. Tapi bukan aku yang mengalahkannya. "Lalu kabar buruknya?"

Gloria kembali tersenyum, "Gadis bodoh yang dengan percaya dirinya menantang sang Gladiator buronan yang merupakan seseorang dari keluarga Kerajaan, dan pada akhirnya dia kalah oleh keangkuhannya sendiri ...itu yang paling terkenal."

A-pa?

Melihat ekspresiku yang bahkan aku sendiri tak tahu seperti apa, Gloria kembali tersenyum lembut padaku. "Jangan khawatir, hingga saat ini, semua rekaman dari artefak sihir itu telah diamankan. Jadi, untuk sekarang kau tidak perlu khawatir. Mungkin ...hanya tinggal beberapa rumor yang menyebar."

Perkataan setengah-setengah itu sama sekali tidak membantu rasa gelisahku. Sejujurnya, aku sama sekali tidak terlalu peduli oleh hal itu, tapi ...teman-temanku.

"Dan menurutku itu tidaklah terlalu buruk. Karena yang lebih buruk dari itu adalah sosokmu saat itu." ucapannya membuatku kembali menoleh ke arahnya. "Apa maksudmu?"

"Saat sikapmu berubah di arena ...itu mungkin bukanlah sebuah masalah bagi kebanyakan penonton, tapi tidak dengan para penjahat yang mengincar

mata itu

." Mata Gloria menatap padaku yang masih mencerna perkataannya barusan.

Dia ...mengetahuinya? Tapi, bagaimana bisa? Apa dia tahu ini dari dulu atau ...

ukh!

Rasa pusing tiba-tiba menghantam kepalaku. Semua yang dia katakan bahkan tidak bisa kucerna dengan baik.

"Kau pasti berpikir, 'bagaimana dia bisa mengetahuinya?'" Gloria tertawa pelan, "Tidakkah Nenek Maria memberitahumu jika suatu saat nanti pasti akan ada orang-orang akan mengincar mata itu? Termasuk nyawamu?"

Aku menatapnya dengan tak percaya. Dia juga mengetahui Nenekku? Gloria menghembuskan nafas kasar, lalu kembali menatapku lekat. "Jangan khawatir, karena didalam Academy mungkin tidak ada yang tahu soal ini, kecuali aku dan Kakakku. Masalahnya adalah jika kau berkeliaran dengan bebas seperti biasanya, kau dapat ditemukan dengan mudah oleh para pengincar. Meskipun saat ini Academy adalah tempat yang paling aman untukmu, tetapi kami tidak bisa menjamin hal itu. Jadi, kami akan menyembunyikanmu untuk sementara waktu, tentunya jika kau mau bekerja sama." jelasnya.

Meskipun dia bilang begitu, aku cukup tidak yakin dengan masalah yang akan ditimbulkan jika aku melanggar perkataannya ...memangnya apa hubungannya hal ini dengan mereka? Bukankah saat ini akulah yang dalam bahaya disini? Aku bahkan tidak mengenal mereka, tapi kenapa mereka bersikap seolah mereka khawatir? Tapi, saat aku berpikir jika ini mungkin akan menjadi masalah akan keselamatan teman-temanku, karena jika para pengincar itu mengetahui tentang hubunganku dengan mereka, itu akan menjadi masalah besar.

Dan kemungkinan terburuk yang bahkan tidak ingin kupikirkan, adalah mereka akan disandera dan dibunuh karenaku.

"Baiklah, aku setuju. Kapan aku akan memulainya?" Aku menatap lurus ke arah Gloria yang tersenyum ketika mendengar perkataanku barusan. "Kau akan mulai masuk Academy 2 hari lagi. Dan untuk itu, kami akan memberimu beberapa perlengkapan."

Sudah kuduga, ini menjadi semakin aneh. Tidak mungkin bagi keluarga Kerajaan mau repot-repot menampung anak tak jelas sepertiku, yang bahkan aku baru mengenal mereka hari ini. Tanpa kenalan yang jelas, ruangan yang asing, dan hal yang tak kuketahui mengenai Kerajaan ini. Apa semua ini hanya berkaitan dengan rumor itu atau tidak, apa karena mereka takut jika mata kananku akan diambil oleh para pengincar? Seperti guild kegelapan atau semacamnya?

Gloria berdiri dari duduknya, lalu mulai berjalan menuju pintu. Dia berbalik ke arahku dan kembali tersenyum, "Ini kamarmu, beristirahatlah." Setelah itu, dia kembali melangkahkan kakinya sebelum aku menghentikan langkahnya. "Permisi... Apa aku boleh mengirimkan surat kepada teman-temanku?"

Gloria menatapku heran, "Teman? Kau punya teman?" Aku lalu mengangguk menanggapinya, "Tentu saja, aku akan menyuruh pelayan untuk segera mengantarkan sebuah kertas dan tinta. Ada lagi?"

Aku lalu menggeleng, "Kalau begitu, selamat beristirahat kembali." setelah Gloria berpamitan, dia kembali melangkah dan menghilang dari balik pintu dan meninggalkanku yang masih terdiam, berkutat dengan pikiranku sendiri.

Terlalu lelah, aku lalu membaringkan tubuhku diatas kasur yang berukuran sangat besar ini dan mulai menutup mataku sejenak. Aliran nafasku mulai berhembus secara teratur, perasaan lelah, bingung, dan rasa pusing mulai secara perlahan memudar seperti cahaya matahari jingga diluar sana yang mulai berganti dengan gelapnya malam.

Ruangan yang mulai dilingkupi oleh kegelapan sangatlah hening, tapi yang lebih penting ...itu menenangkan. Tidak ada keributan, suara angin yang berhembus berirama melalui telingaku, dan perasaan dingin yang masuk melalui jendela yang terbuka, membuatku mampu berpikir secara tenang dan waras.

"Identitas baru ...ya?"

Aku mengangkat tanganku keatas wajahku, menatapnya sejenak sebelum mengepalkannya dengan perlahan. "Aku tidak cukup mengerti, untuk apa semua ini diperlukan. Aku rasa aku hanya akan baik-baik saja ..."

Aku menurunkan tanganku, lalu kembali menatap ke arah langit-langit kamar yang gelap dan kosong. "Aku pikir Nenek memberikanku mata ini agar keselamatan selalu berpihak padaku." Aku menjeda perkataanku, lalu menghela nafas lemah. "Tapi, kupikir itu tidak. Semua permasalahan malah menjadi semakin merepotkan."

Aku menghela nafas panjang, lalu secara perlahan menutup mataku. Sejenak sebelum aku mengingat sesuatu, "Hei, sepertinya kau menjadi lebih pendiam saat ini."

Aku mencoba berbicara pada

mata

itu

, entahlah tapi kupikir ini cukup menarik untuk mengisi waktu luangku. Tapi

mata

itu

tidak menjawab perkataanku, yang mana hal itu membuatku mengernyitkan alisku. "

Kau masih disana?"

Kali ini aku mengirim melalui pikiran di otakku, mencoba merasakan perbedaan yang timbul pada diriku saat ini. Tapi itu berbeda, bahkan biasanya mataku selalu berdenyut dengan cukup menyakitkan, tapi kali ini berbeda. Tidak ada rasa sakit lagi yang kurasakan saat ini.

Apa yang terjadi?

Apa karena kondisi mentalku yang terlalu berlebihan kugunakan? Tapi kupikir hal seperti pembunuhan tidak terlalu berdampak pada

mata

itu

.

Lalu apa masalahnya?

Pikiranku tiba-tiba beralih pada saat aku berada di Colosseum itu, dan membayangkan bagaimana wujudku saat bertarung melawan banteng itu.

'

kau dikenal sebagai orang pertama yang mengalahkan Beast Bull tanpa menggunakan sihir.

'

Setelah mendengar kembali perkataan itu, aku menjadi penasaran apakah sebenarnya

mata

itu

sangatlah kuat? Tapi sekuat apa?

Dan ketika memikirkan jika mungkin sikapku yang berubah pada saat di arena itu...

Apakah aku terlihat gila?

Huh

, rasanya aku terlihat seperti memiliki gangguan kepribadian. Dan jika itu kemungkinan yang paling tinggi, aku mungkin harus mengurus hal ini sebelum aku memasuki Academy itu. Tapi bagaimana caranya? Parasit itu bahkan tidak menjawab pertanyaanku.

Aku terus mengoceh sendirian dan tidak ada jawaban apapun selama 1 jam. Aku mulai merasa ada yang tidak beres. "Hei! Kau akan diam saja?"

Rasa frustasi mulai menguasaiku, "Aku ingin mendiskusikan bagaimana nasib kita kedepannya, apa kau tidak ingin memberiku masukan?" Hening, dan itu cukup untuk membuatku mengacak-acak rambutku sendiri. "Begini, ini akan menjadi masalah jika kau tiba-tiba muncul dan mengambil alih tubuhku lagi. Apalagi ketika aku sedang dalam penyamaran dan kau mungkin akan mengacaukannya. Jadi ..."

Rasa kesal mulai muncul diwajahku, "Aku bertanya apa kau akan diam saja?" Dan seperti itu, tidak ada jawaban sama sekali. "Hei kau! Dasar mata sialan! Kau akan menyerahkan segala urusan ini padaku?! Dasar parasit jelek! Hama! Waba--"

-'Berisik! Aku mendengarmu! Tidak bisakah kau tidak mengoceh selama hampir 1 jam?!'

Aku segera terduduk dari tidurku dan mengerjap-ngerjapkan mataku, "Kenapa kau baru menjawabku? Kemana saja kau?" Aku mencoba mengirimkan kontak batin dengannya, karena aku menyadari jika mungkin akan ada yang mendengar percakapan kami.

Dan mata itu kembali tidak menjawab pertanyaanku, yang mana membuatku kembali kesal. Tapi kekesalan itu langsung hilang ketika dia kembali menjawabku.

-'

Huh

, kau pikir ini salah siapa? Ruangan sialan itu menekanku dengan sangat kuat. Butuh banyak waktu untuk memulihkan kembali tenagaku. Dan karena kau lemah, aku butuh beberapa jam untuk menyerap energimu.'

Aku mengernyitkan alisku bingung, "Jadi ini salahku?"

-'Bagus kalau kau menyadarinya. Bukankah aku sudah menyuruhmu untuk bertambah kuat? Karena semakin kuat dirimu, hal itu juga berdampak padaku.'

Aku mendengus kesal. Segera mengabaikan perkataannya, aku kembali teringat dengan perkataanku barusan. "Jadi? Bagaimana dengan penyamaran itu? Kau pasti mendengarnya, kan?"

-'Aku tidak tahu apa solusi yang lebih baik dari penyamaran itu. Karena saat ini, Academy itu tempat yang lebih baik dan aman untuk saat ini, jadi menurutku dengarkan saja apa kata gadis penipu itu.'

Aku menyeringai mengejek, "Tapi kau tidak akan mengacau, kan?" Suara kekehan mulai terdengar dikepalaku. Aku lalu menghela nafas kasar, "Baiklah, dengarkan ini... Kau harus diam, setenang mungkin, tanpa membuat keributan dengan mengambil alih tubuhku. Biarkan aku yang mengurus segalanya, dan ingatlah... Aku akan membiarkanmu mengambil alih tubuhku dengan syarat, kau harus mendapatkan izin dariku. Kau mengerti?"

Tepat pada saat aku mengatakan itu, parasit itu kembali mengoceh tidak setuju didalam kepalaku. Aku lalu menghembuskan nafas kasar, "Jangan protes, kenapa?" Wajahku berubah datar dan aku menurunkan nada suaraku hingga terdengar cukup dingin. "Ini tubuhku, jadi ikuti peraturanku."

Tidak ada balasan dan itu membuatku tersenyum puas. Kembali pada ekspresiku semula, aku tersenyum miring dan dengan suara cukup riang berkata, "Nah! Jadi karena kita sudah sepakat, mari kita berusaha, Oddy ..."

-'O-oddy??'

Aku mengangguk, "Kenapa? Bukankah nama spesiesmu Odd Eye? Jadi, bukankah Oddy adalah nama yang manis untukmu daripada kau kupanggil dengan sebutan '

mata itu

' atau '

parasit pengganggu'

?"

-'Seumur hidupku ketika berganti induk, aku tidak pernah diberi nama menjijikan seperti itu!'

"Dan kau mendapatkan satu." Aku tertawa ringan oleh gurauan singkat kami, lalu aku tersenyum lembut dengan tatapan kosong pada jendela besar yang terbuka. "Jadi, Oddy. Selamat malam."

Setelah aku menutup jendela itu, aku kembali berjalan pada ranjang, dan membaringkan tubuhku disana. Ruangan dan langit-langit yang gelap, tampak tidak berubah sedikitpun ketika aku menutup mataku.

*****

to be continued...