Chapter 30: Team Match

Malam hari, bertempat di dalam sebuah kamar yang sederhana bernama asrama. Meskipun begitu, jika berada didalam sudut pandangku, kamar ini cukup luas dan bagus jika dibandingkan dengan kamar yang selama ini kugunakan.

Angin malam sepoi-sepoi menerpa wajahku, ketika aku membiarkan jendela kamarku terbuka. Ingatan tentang 2 hari lalu, saat aku berkeliling mengitari Akademi dan ketika aku menemukan nama itu... semuanya kembali teringat olehku.

Aku menutup jendela lalu melemparkan tubuhku pada kasur. Aku melepaskan dasiku dengan sembarang, dan melepaskan kacamata yang selalu menggangguku. Setelah bersantai beberapa saat, aku lalu berdiri dan mulai menghampiri cermin yang memperlihatkan pantulan diriku disana.

Meskipun harus kuakui jika diriku cukup menarik saat ini, tentunya jika tanpa kacamata sialan itu. Rasanya aku yang berada di Akademi ini bukanlah diriku yang sebenarnya.

Tapi aku memang selalu seperti itu, bukan?

Aku menatap datar diriku sendiri, hingga tanpa sadar jika aku menghembuskan nafas pelan.

Bukankah aku yang memutuskan jalan ini?

Aku kembali merebahkan tubuhku dan menatap langit-langit kosong didepanku. Lalu aku menutup mataku sejenak, membiarkan pikiran-pikiran lama mulai berputar kembali.

Geanne... Aku pikir kemana dia pergi 1 tahun yang lalu, dan aku tidak menyangka jika akan menemukannya disini.

"Meskipun sudah 2 hari, tapi aku tetap tidak menemukannya," gumamku sambil terus memejamkan mataku.

Mengusir pikiran itu, aku lebih memikirkan tentang Madam itu. Aku pikir, aku akan mulai mencarinya besok. Lalu, aku mulai terlelap dalam tidurku, saat kesadaranku mulai tertarik pada indahnya mimpi malam.

- - -

Seperti biasa, aku pergi ke Akademi dengan penyamaranku. Dan seperti yang telah dikatakan oleh Trane, kami hanya bersama ketika waktu pertama kali aku menyandang sebagai siswa baru. Dan untuk saat ini, semuanya kembali normal. Ini sudah hari ke-4 ku disini, tapi entah kenapa aku sudah terbiasa dengan perlakuan mereka padaku. Seperti...

Brukk!

... sekarang ini.

Tubuhku terhuyung kedepan ketika seseorang menabrak bahuku. Mungkin terlihat klise, tapi aku tetap diam dan hanya menatap mereka datar.

Seorang laki-laki yang terlihat sedikit lebih tua dariku hanya menatapku rendah, dia orang yang menabrakku barusan. Ekor mataku dapat melihat beberapa orang dibelakangnya yang kupikir adalah temannya, ikut menatapku diiringi dengan tawa yang menjengkelkan. Dia menepuk jubahnya yang sama seperti yang kugunakan, lalu pergi begitu saja diikuti oleh teman-temannya. Mereka bahkan tidak membantuku sama sekali.

Aku menghela napas pasrah, lalu mencoba kembali berdiri. Mungkin ini terdengar aneh bahwa aku tiba-tiba diperlakukan seperti ini, namun aku pikir itu tidaklah demikian.

Karena yang kutahu, semakin tinggi tingkatanmu, maka lebih besar juga pengaruhmu. Jadi, aku hanya bisa menyimpulkan jika orang yang menabrakku barusan berada diatas D-Class.

Sebenarnya aku bisa saja melawan, tapi itu akan sangat gegabah. Ditambah aku tidak mengetahui apa mereka lebih kuat atau lemah dariku, yang intinya aku tidak boleh meremehkan siapapun disini. Dan lagi, tidak ada satupun orang yang peduli saat ini. Mereka hanya melanjutkan langkah mereka, tanpa melirik sedikitpun. Wajah mereka hanya didominasi dengan keangkuhan dan kesombongan, tidak ada yang lain.

-'Kau tahu... Meskipun ini sudah beberapa hari, tapi aku tetap merasa jika sekolah adalah hal yang membosankan.'

Aku terkekeh pelan. Menepuk bagian belakang rok-ku, lalu melanjutkan langkahku. Oddy benar, aku juga berpikir jika ini mungkin akan menyenangkan, tapi sepertinya tidak akan semudah yang kubayangkan.

Lalu, tanpa sengaja ekor mataku menangkap sebuah pemandangan dimana ada segerombolan gadis yang sedang 'bermain' bersama seorang gadis yang terus saja menunduk. Dan aku tidak terlalu bodoh untuk mengetahui arti sebenarnya dari kata 'bermain' ini.

Aku menatap ke arah mereka sejenak, lebih tepatnya pada gadis itu. Aku rasa aku pernah melihatnya...

ah

.

Dia teman sekelasku.

Aku terus melihat aksi mereka, sampai akhirnya mereka pergi dari tempat itu, meninggalkan sang gadis dengan beberapa kotoran pada pakaiannya.

Aku berniat mendekatinya, tapi aku langsung mengurungkan niatku ketika para siswa mulai berdesakan memasuki Akademi, ketika waktu mulai menunjukkan untuk para siswa agar segera pergi ke kelas masing-masing.

Aku menatap sejenak menara jam yang menjulang tinggi, yang terus mengeluarkan suara yang begitu nyaring. Lalu aku kembali menatap gadis itu, yang telah pergi entah sejak kapan.

Aku mengedikkan bahuku, lalu kembali berjalan dengan cukup tergesa-gesa hingga akhirnya aku sampai di kelasku selanjutnya.

Mana Practice Class.

Aku duduk ditengah-tengah meja yang memanjang, diruangan ini hanya ada D-Class. Karena memang setiap kelas selalu dilaksanakan per-tingkat.

Tidak ada yang memulai pembicaraan. Bahkan aku sempat melirik ke arah Trane yang ada didepan sana, tapi dia terlihat sedikit berbeda dari pertama kali aku berbicara dengannya. Hingga akhirnya, seorang wanita berperawakan cukup dewasa mulai memasuki kelas.

"Baiklah, semuanya. Aku tidak akan banyak berbicara, jadi mari kita langsung ke intinya saja." Profesor wanita itu menatap satu persatu siswa, "Kita akan memulai simulasi pertarungan."

Semua siswa cukup terkejut saat mendengar penuturan dari Profesor tersebut. Tapi, satu tepukan tangan yang keras membuat semua atensi kembali menoleh padanya.

"Karena D-Class cukup tertinggal jauh dari kelas lainnya. Jadi kita akan memulai lebih awal simulasi ini."

Lalu sebuah acungan tangan membuat perhatian Profesor tersebut mengalihkan pandangannya. "Ada yang ingin ditanyakan?"

Tarikan kursi perlahan berderit, hingga sang pemilik berdiri dari duduknya. Diikuti dengan helaian rambut pirangnya yang memantul hingga sepunggung.

Dia gadis yang kulihat tadi.

"Maaf sebelumnya, Profesor Kath. Tapi, pembelajaran kami belum terlalu mencukupi jika kita langsung melakukan simulasi. Apakah itu tidak akan menjadi masalah?"

Profesor bernama Kath itu menginstruksikan gadis sebelumnya untuk duduk, lalu menatap secarik kertas ditangannya. "Siswa Amia Rheclouis, kan? Tentu saja itu tidak akan menjadi masalah. Karena meskipun pengetahuan dalam pertempuran dibutuhkan, kalian bisa memahami secara langsung bagaimana tepatnya kalian harus berpikir dan simulasi ini akan menguji bagaimana kalian menyusun strategi dalam kepungan musuh. Karena itulah aku ingin menguji kalian secara langsung, dengan melihat keterampilan kalian dalam memanipulasi Mana dan bagaimana kalian bekerja sama dengan anggota sesama tim."

Ucapan Profesor Kath membuat semua siswa terdiam. Aku cukup mengerti raut wajah mereka yang terlihat kebingungan akan ucapan terakhir Profesor Kath. Lalu tangan seorang laki-laki didepan sana terangkat, membuat semua orang kembali memfokuskan perhatian mereka kembali kedepan.

"Profesor, apa yang dimaksud dengan kerja sama tim? Apa kita akan melakukannya dengan cara berkelompok?" Dapat kurasakan jika para siswa juga cukup penasaran dengan hal itu. Profesor hanya menghembuskan nafas panjang, "

Oh, dear.

Tentu saja kita akan melakukannya secara berkelompok. Apakah kau mau menghabisi semua musuhmu sendirian dan membiarkanmu mati dengan konyol?"

Laki-laki itu terdiam, lalu Profesor kembali melanjutkan ucapannya. "Kalian pasti tahu bagaimana cara seorang petualang dalam memasuki sebuah Dungeon. Pertanyaannya, apakah Petualang ini memasukinya sendirian?"

"Tidak, Profesor," ucap semua siswa bersamaan.

"Betul sekali. Yang dibutuhkan oleh Petualang ini adalah seorang rekan. Rekan yang akan melindungi, menyerang, menyembuhkan, dan memimpin. Hingga semua nyawa akan terjamin, jika semua orang bekerja sama sebagai sebuah kelompok, mereka akan mendapatkan imbalan yang tak ada duanya."

"Apa itu Profesor?"

Senyuman mulai mengembang dari sudut bibir Profesor, "Kebersamaan. Kalian tahu, perasaan ketika kalian berjuang bersama rekan kalian dalam suatu situasi senang maupun duka, menjadi kesenangan tersendiri ketika--"

"Omong kosong."

Seketika suasana kelas menjadi hening ketika 2 kata itu terlontar. Semua orang langsung terkejut ketika melihat siapa pelakunya, "Profesor, tidak bisakah kita langsung mulai saja? Kau membuang-buang waktuku."

Laki-laki itu berdiri lalu melangkahkan kakinya ke depan, menghadap langsung pada wajah Profesor Kath. Tapi, Profesor hanya diam, bahkan raut wajahnya terkesan datar. Suasananya mulai berubah jadi lebih tidak enak, bahkan siswa lain pun mulai berbisik dan saling mendorong salah satu dari mereka untuk menarik Darias dari sana.

Ya, nama laki-laki itu adalah Darias Legton. Seorang pemuda dengan wajah sangar dan berbadan cukup kekar. Mungkin bagi setiap gadis yang melihatnya, Darias terlihat cukup tampan. Tapi bagiku dia hanyalah sang Pembangkang dari D-Class.

Lalu, Profesor Kath tersenyum padanya, tentu saja dia tidak takut oleh siswa semacam Darias. "Tentu saja, siswa Darias Legton dari Keluarga Legton yang terhormat. Sepertinya tuan muda kita cukup tidak sabar dengan simulasi ini."

Rahang bawah Darias mengeras, cukup terlihat jelas jika dia sedang menahan kekesalan ketika Profesor mengatakan nama keluarganya.

Profesor lalu melangkah menjauh darinya dan kembali menatap keseluruh siswa disini dengan senyuman yang belum pudar, "Kalau begitu, semuanya cepat bergegas menuju tempat pelatihan!"  Belum satu langkah Profesor melangkah, tiba-tiba ia berhenti, "Oh, ya! Aku lupa memberitahu kalian, jika permainan tim ini akan dilaksanakan dengan C-Class!"

Sontak semua siswa terkejut, tetapi segera dipotong oleh Profesor hingga hanya menyisakan gumaman tak terima.

Semua siswa dengan cepat bergegas mengganti seragam mereka menjadi seragam tempur yang telah disediakan, Darias didepan sana menghiraukan seruan Profesor dan pergi begitu saja dari kelas. Tapi kupikir dia tidak akan melewatkan simulasi ini.

- - -

"Nah! Semuanya telah berkumpul, meskipun kalian sedikit terlambat!" suara Profesor Kath menggelegar keseluruh lapangan. Ya, sepertinya tempat pelatihan yang dimaksudnya adalah sebuah lapangan luas yang berada dibelakang Akademi. Tentu saja, jauh dibelakang lapangan, terdapat wilayah hutan belantara yang sangat lebat.

Dan yah, ditempat ini sudah ada segerombolan siswa lainnya yang kuduga adalah C-Class. Mereka bahkan tidak menatap kami, seakan-akan hanya ada mereka dilapangan ini. Beberapa siswa ada yang mendengus kasar, ketika mendengar Profesor yang menurut mereka sangat berisik.

Aku mengedarkan pandanganku, menatap kepada orang-orang kelasku. Dapat kulihat mereka tampak tidak suka pada orang-orang dihadapannya, bahkan ketika aku melirik kearah Trane pun, dia tetap menunjukkan ekspresi keras dengan tatapan tajam pada suatu objek.

"Baiklah, anak-anak! Sekarang kita akan membagi kelompok kalian! Tapi sebelum itu, adakah yang tahu permainan macam apa yang akan kalian mainkan?" Profesor kembali memulainya dengan sebuah pertanyaan.

Dan pertanyaan itu hanya berlalu begitu saja, karena tidak ada satupun yang berniat menjawabnya. Aku bahkan penasaran kenapa situasi disini cukup mencekam.

"

Hei, lihat dia. Bukankah dia si peringkat 4? Dia sangat tampan.."

Suara bisikan itu membuatku penasaran. Dan diam-diam aku mendengarkan dua orang gadis yang saling berbisik tepat dihadapanku.

"Ah, kau benar. Kudengar dia juga sang pangeran dari kerajaan Horgein. Kulitnya sangat eksotis.."

Mendengar bisikan antar gadis itu membuatku ingin tertawa, tapi ketika aku menatap kearah dimana pandangan gadis-gadis itu berada, aku mungkin berpikir jika mereka ada benarnya juga.

Diantara kumpulan para C-Class, ada seorang pemuda bersurai putih yang cukup menonjol dibandingkan yang lainnya. Meskipun yang orang-orang lihat pasti karena ketampanannya dengan kulit gelap, tapi yang kulihat cukup berbeda. Aku mengalirkan Mana pada mataku, dan seketika pemandangan aliran Mana dan aura yang cukup besar berkecamuk disekitar pemuda itu. Itu bahkan sangat besar untuk seukuran remaja.

Tapi aku langsung mengalihkan pandanganku dan menyembunyikan tubuhku pada gerombolan gadis didepanku, segera ketika pemuda itu dengan cepat menatap kearahku, seakan dia tahu jika ada seseorang yang sedang memperhatikannya.

Jantungku berdetak sangat cepat, entah mengapa, tapi itu tadi cukup menakutkan.

Dan tanpa sengaja tatapanku beralih pada Trane. Rambut hitamnya yang ditarik kebelakang membentuk gaya ekor kuda, ditambah iris mata hijaunya yang indah, sangat berbanding terbalik dengan ekspresinya yang datar dan keras. Saat kulihat kemana arah tatapannya tertuju, sesaat aku bisa mengerti kenapa dia mengeluarkan ekspresi seperti itu.

'Yah.. Laki-laki itu peringkat ke-4 dan Trane peringkat ke-7, mungkin karena mereka bersaing?'

dan aku hanya bisa berasumsi seperti itu.

"Kalian semua! Apa kalian mendengarku?!" Aku langsung tersentak dan dengan cepat menoleh kearah Profesor berada. "

Shesh

.. Tapi setidaknya hawa persaingan dari kalian cukup bagus saat ini. Itu akan bagus untuk permainan

Grand Bell

yang akan kita mainkan."

Sontak semua orang memusatkan pendengaran mereka, "Oh? Apa sekarang kalian mendengarkanku?" suara nafas jengah mulai terdengar dari para siswa.

"Profesor!" Siswa dari C-class mengangkat tangannya.

"Ada apa?"

"Bisa anda jelaskan maksud dari permainan itu?"

Profesor mengangguk-anggukan kepalanya, "Tentu. Permainan yang akan dimainkan oleh dua kelas disini bernama Grand Bell. Permainan ini cukup sederhana, kalian hanya tinggal berlomba-lomba untuk membunyikan bel dimenara, dan yang paling cepat akan menjadi pemenangnya!"

"Hanya itu?"

Profesor menyeringai, "Tentu saja tidak, nak. Kalian akan bermain dengan tim. Dan tentu saja, aku akan membagi kalian semua kedalam beberapa tim, hingga setiap tim hanya beranggotakan 6 sampai 7 orang. Ah, atau mungkin lebih kecil dari itu."

"APA?!"

Profesor terkekeh, "Ah, dan kalian semua harus berlomba-lomba mencari bel itu, dan tentu saja... bahkan jika kalian harus saling membunuh sekalipun."

Tiba-tiba suasana berubah tegang, dapat terlihat jika para siswa sangat terkejut mendengar penuturannya itu.

"Hanya bercanda!

Ahahaha

... Tentu saja kalian tidak diperbolehkan untuk membunuh! Tapi jika hanya memotong anggota badan mungkin tidak apa-apa, asalkan lawan kalian masih hidup!"

Aku tertawa pelan, mengejek candaannya yang mengerikan itu.

"Baiklah! Aku akan memperjelasnya lagi. Permainan Grand bell ini adalah permainan memperebutkan posisi sang juara dengan mengandalkan kecepatan kalian dalam membunyikan bel dimenara. Kalian akan bekerja sama dengan tim kalian dan mengalahkan saingan kalian yaitu tim lain! Tapi jangan lengah! Karena akan ada rintangan yang akan kalian lalui setiap babaknya."

"Setiap tim akan diberi sebuah gelang yang dibuat sebagai pengingat jumlah tim kalian yang tersisa. Dan akan ada pengingat setiap 20 menit sekali, tentang berapa jumlah tim yang tersisa. Kalian akan diteleportasikan secara individu dan secara otomatis kalian akan dipindahkan kepada anggota tim kalian secara acak! Ah, dan juga setiap musuh yang kalian lawan, akan mendapat poin tambahan perorang! Dan yang mengalahkan sang pemimpin tim lawan, akan mendapatkan 50 poin! Sedangkan masing-masing anggota lawan memiliki poin 10!"

"Mungkin kalian berpikir apa kegunaan poin ini? Tentu saja untuk menentukan peringkat kedua dan seterusnya!"

Profesor tersenyum lebar kearah kerumunan siswa, "Apa kalian mengerti?!"

"Ya, Profesor!"

Profesor tersenyum, "Yah, semoga beruntung! Bertahan hiduplah sekuat tenaga, karena musuh tidak pernah bisa ditebak darimana mereka berasal. Ingat itu!" setelah mengucapkan hal itu, Profesor langsung melenggang pergi menjauh beberapa langkah dari kami dan kembali berbalik menghadap kami.

"Semoga keberuntungan berpihak pada kalian!!"

*****

to be continued...