Chapter 31: Grand Bell Game

"Semoga keberuntungan berpihak pada kalian!!"

Tak sempat satupun bereaksi, tiba-tiba lingkaran sihir mulai bersinar dibawah kami. Dan seketika cahaya menguasai penglihatanku, yang mana membuatku terkejut meskipun hanya bertahan sebentar.

Bidang putih mulai berubah menjadi pandangan hijau. Begitu tenang dan damai, disertai dengan hembusan angin yang menerpa tubuhku.

"Dimana ini?" Aku segera menolehkan kepalaku kearah suara itu berasal, dan jauh dibelakangku terlihat Darias yang terduduk diatas tanah. Dia terus menggumamkan kata sumpah serapah, sampai-sampai kurasa dia tidak menyadari keberadaanku.

Tiba-tiba sesuatu terbesit dibenakku, '

Ah, apa kami satu tim?'

Aku lalu mengedarkan pandanganku dan betapa terkejutnya aku ketika melihat seseorang yang digosipkan gadis-gadis tadi.

'

Si peringkat 4?!

'

Aku segera berbalik, memunggungi pemuda itu yang mulai berjalan kearahku dan Darias.

"Kalian.. Apa kalian timku?"

Aku segera menatap Darias yang terduduk didepanku, tapi dia malah mendecih tak suka padaku.

"Kenapa kau menatapku?!"

Aku segera mengalihkan pandanganku, sungguh mengesalkan sekali aku satu tim dengannya. Aku lalu segera mengangguk pada pemuda itu, sembari beberapa kali memperbaiki kacamataku yang selalu saja mengganggu. Tapi, pandanganku menangkap seseorang sedang berjalan kearah kami, dia seorang gadis.

"Hei! Phiel! Kau disini?" gadis bersurai pirang itu segera menghampiri si Peringkat 4, tetapi dia terlihat mengabaikan dua orang didekatnya. Tentunya aku dan Darias.

"Ah, ya.."

Aku bisa melihat si Peringkat 4 yang dipanggil Phiel oleh gadis itu tersenyum canggung padanya, namun segera menatapku dan Darias secara bersamaan.

"Dan mereka juga." Raphiel menunjuk kami, tapi tetap diabaikan oleh gadis itu.

"Oh, begitu. Tapi syukurlah, kita satu tim!" Keantusiasan gadis itu membuatku bergidik. Tapi, nampaknya Raphiel tidak suka dengan keberadaan gadis itu.

"Tck! Hari yang sungguh sial, kenapa aku harus satu tim dengan orang menyebalkan?!"

Aku menoleh pada Darias yang telah berdiri dan menatap jijik gadis itu. Tapi yang membuatku bingung, kenapa mereka terlihat tidak suka padanya?

"Apa yang ingin kau katakan?" Gadis itu menatap Darias dengan alis tertekuk.

"Tidak ada. Hanya saja tim kita menambah beban baru," ujar Darias dengan mengedikkan bahu.

Gadis itu tertawa, "Oh, ya? Kalau begitu, apa yang bisa dilakukan D-class seperti kalian? Bergantung pada kami C-class?"

Hmm.. sepertinya gadis itu dari C-class,

batinku.

Gadis itu akhirnya menoleh padaku, "Kau terlihat tidak berguna."

Hah?

Aku berusaha menahan senyum kesalku, "Apa dasarmu mengatakan itu?"

Gadis itu mengedikkan bahunya, "Kenapa kau masih menanyainya? Bukankah sudah jelas?" Jelasnya sembari menatap seluruh badanku.

Tck, orang menyebalkan lainnya.

-'

Bwahaha! Kau dikatai tidak berguna!'

Kerutan mulai tercetak didahiku. Diam kau Oddy! Kau membuat mood ku menjadi semakin hancur.

Gadis itu lalu memindai Darias, dia terlihat enggan tapi entah keberanian macam apa yang mendorongnya saat ini, "Kau-"

"Apa? Kau ingin bilang jika diriku ini juga tidaklah berguna? Hey, Nona. Jangan hanya kau berasal dari C-class, kau bisa menilai kami sesukamu." Darias terlihat kesal.

"Aku hanya mengatakan yang sejujurnya. C-class jauh lebih baik dari D-class rendahan seperti kalian. Bukankah kalian seharusnya menghormati yang ada diatas kalian?"

Darias terkekeh, "Hah? Jadi kau ingin bilang jika, aku seharusnya menghormatimu? Hei, aku juga memilih dalam hal menghormati. Tentunya bukan kepada orang yang memakai berbagai cara agar bisa masuk pada C-class, yang termasuk dengan cara mengkhianati temannya sendiri."

Darias tersenyum miring, "Dan juga, D-class tidaklah selemah yang kau pikirkan."

Gadis itu menelan salivanya dengan susah payah, "Apa yang sebenarnya kau ingin katakan-"

"Yah, yang ingin kukatakan adalah.. aku setidaknya lebih baik dua kali lipat dibandingkan denganmu, Nona. Tuan muda Raphiel disana juga mungkin setuju dengan ucapanku."

Gadis itu mengepalkan tangannya, membuat Darias menyeringai, "Ah! Aku jadi ingat sesuatu yang lucu. Cerita seorang gadis yang menciderai sahabatnya sendiri agar bisa lulus seleksi C-class?" Darias tertawa lagi, "Itu sangat terkenal!"

Tawanya berubah mengejek, "Tapi, sayangnya.. Justru gadis itu yang tetap berada dibawah sahabatnya. Karena sampai kapanpun gadis itu tetap berjuang, dia tidak akan pernah menang sekalipun."

Wajah gadis itu tertekuk, menatap Darias dengan tatapan yang sulit kuartikan. "Yah, sepertinya semua usahamu sia-sia. Kau bahkan berada diurutan paling bawah dari C-class, tapi lihat betapa beraninya dirimu disini."

"Diam kau! Urus urusanmu sendiri, sampah!" Gadis itu terlihat sudah emosi.

Perdebatan itu terus berlanjut. Aku tidak tahu apa aku harus menganggap itu sebagai sebuah perdebatan, karena yang mereka lakukan hanya saling melempar umpatan.

Aku juga tidak tahu permasalah apa yang mereka debatkan, jadi sebaiknya aku tidak ikut campur kedalamnya.

Untungnya, Profesor sempat bilang jika sesaat setelah kami diteleportasikan, kami akan diberikan waktu 20 menit untuk saling mengenal sebelum pertempuran dimulai.

Berkenalan yang cukup menyenangkan, huh?

Aku menatap langit biru yang menutupi semua pandanganku. Hanya ada awan putih yang indah seperti kapas, burung-burung Flaminggo yang berterbangan secara berkelompok membuatku bertanya-tanya, kenapa mereka terbang didaerah sekitar sini? Tapi selanjutnya, pandanganku menangkap sesuatu seperti angka raksasa yang menjulang diatasku, dan aku berpikir jika itu adalah pengingat waktu.

Aku lalu menoleh kearah Raphiel yang hanya diam sedari tadi. Dia hanya mendesah pelan, tampak sama lelahnya dengan perdebatan didepannya. Dia lalu menoleh padaku, yang secara kebetulan pandangan kami bertemu. Dia tertawa pelan sambil mengedikkan bahunya, dia terlihat berbeda dengan siswa lainnya yang dingin dan sombong.

Kupikir aku salah menilainya, tapi saat mengingat ketika aku ketahuan menatap dirinya, mungkin dia akan mencurigaiku atau semacamnya.

"Bukankah ini sangat kacau? Aku jadi khawatir kita akan kalah hanya karena orang-orang yang keras kepala," ujarnya sambil tertawa.

Apa yang harus kukatakan? Apa aku harus berpura-pura tidak mendengarnya? Namun, itu akan terlihat terlalu jelas! Tapi, sepertinya dia tidak mengetahuinya. Syukurlah..

Aku berdehem pelan, sesaat sebelum ikut tertawa akan ucapannya, "Kau benar, aku bahkan khawatir jika perdebatan ini akan berlangsung lama."

Hening

"Pada awalnya, aku bahkan kurang setuju dengan latihan ini. Tentu saja dengan alasan didepanku," ucapnya sambil menggelengkan kepala. Aku menatapnya sejenak, "Karena C-class dan D-class pasti tidak akan akur?"

Dia menoleh padaku dan kembali tersenyum, "Kau berpikir seperti itu juga, bukan?"

Aku memiringkan kepalaku dengan raut wajah bingung, melupakan tentang '

jangan terlalu banyak bicara'

,  "Kenapa? Apakah sebelumnya kelas C dan D tidak pernah melakukan permainan tim?"

Dia menatap keatas seolah sedang berpikir, "Hmm, seingatku ini kali pertama kelas kita disatukan seperti ini."

Aku mengangguk-anggukan kepalaku, "Ternyata begitu. Yah, ini juga akan menjadi kali pertamaku," aku tertawa pelan akan ucapanku. Meskipun aku sudah berpetualang bersama Lyfa dan teman-teman lainnya, ini akan menjadi pertama kalinya aku bertarung melawan orang sebayaku.

Tanpa kusadari, laki-laki itu terus menatapku hingga aku menoleh padanya, dan tepat pandangan kami bertemu, "Namaku Raphiellio Traznia, kau bisa memanggilku Raphiel. Mohon kerja samanya," ucapnya sambil tersenyum lebar disertai kekehan kecil, "Thera Lawren," balasku.

Raphiel tetap tersenyum, lalu ia menunjuk kearah hutan disampingnya, "Sepertinya kita menemukan anggota baru."

Aku mengikuti arah telunjuknya dan tepat, seorang laki-laki bersurai gelap sedang berlari menuju kearah kami dengan ekspresi senangnya.

"Aku menemukan kalian!" Laki-laki itu segera mengatur napasnya, sebelum dia menatap kearah kami. Raphiel menepuk-nepuk bahunya, "Yah, sepertinya kita satu tim lagi, Xan."

Orang yang dipanggil Xan itu terkekeh, "Menyebalkan sekali, bukan?"

Lalu ia menatap kebelakang kami, "Oh? Bukankah itu Sepia?" ia lalu menatap prihatin pada Raphiel, "Sepertinya ini akan menjadi hari yang buruk untukmu, bung."

Raphiel mendengus, "Kau benar."

Ia lalu menoleh padaku, "Oh, iya. Namanya Thera, dia anggota tim lainnya."

Orang bernama Xan itu menoleh padaku, lalu tersenyum dan mengulurkan tangannya, "Hai? Namaku Xan! Kau gadis yang cukup imut. Mohon kerja samanya sebagai rekan satu tim."

Aku sedikit tersentak, namun segera tersenyum kikuk pada ucapannya. Aku tidak tahu harus senang atau bagaimana ketika dia berkata seperti itu. Terlebih ketika aku sedang masa penyamaran seperti ini.

Aku selalu berpikir, jika aku belum terbiasa berpura-pura seperti ini. Ditambah aku tidak yakin apa manfaat bertingkah seperti ini akan penyamaranku. Dasar bodoh, bisa-bisanya aku malah bimbang seperti ini.

Aku menepuk pipiku cukup keras, mencoba menyadarkan diriku. Baiklah, mari kita menjadi diri sendiri.

"Haha.. terimakasih," Aku lalu mengulurkan tanganku, menjabat tangannya. "Namaku, Thera Lawren. Mohon kerja samanya juga."

Brak!

Perhatian kami langsung teralih kearah dimana suara keras itu berasal. Dan sepertinya aku tahu siapa yang melakukan itu, dia gadis yang dipanggil Sepia oleh Xan.

"Kau berisik sekali! Berhentilah menghinaku, sialan!" Sepia terlihat sangat kesal, sampai-sampai dia mengeluarkan sihir melalui tongkatnya, langsung menuju Darias. Tapi sepertinya berhasil dihindari olehnya.

Aku tidak tahu apa permasalahan mereka, tapi mereka sudah seperti itu sejak 15 menit yang lalu.

Darias terkekeh, nampak senang dengan kekesalan gadis itu. "Oh? Tapi ini sangat menyenangkan, apa yang harus kulakukan?"

"Dasar gila."

"Hm? Apa yang kaukatakan?"

"Kau bajingan gila!!"

Hening

Suasana disekitarku berubah dengan sekejap. Suara pekikan itu melebur begitu saja dalam keheningan. Tapi bukan itu, ada hawa keberadaan yang secara perlahan menghampiri kami, bahkan semua orang yang ada disini nampaknya langsung menyadarinya. Darias dan Sepia juga menghentikan pertengkaran mereka, lalu mulai berjalan perlahan kearah kami.

"Ada musuh. Tetap tenang dan waspada." Raphiel menginstruksi, lalu semua orang mengangguk.

"Sepertinya sihir yang dilontarkan Sepia lah penyebabnya," ujar Xan. Darias lalu tertawa, "Sungguh gadis yang berguna."

Sepia terlihat tertegun, namun tidak mengatakan satu kata pun.

"Namamu Darias, kan? Berapa lama kita sudah berada disini?" tanya Raphiel.

Darias mengangguk, "Sekitar 15 menit. Seharusnya 5 menit lagi pertandingan akan dimulai."

Aku cukup terkejut akan keseriusan Darias, sangat berbanding terbalik ketika dia berada dalam sebuah pertengkaran.

"Dua orang diarah jam 11 dan dua orang lagi berada di arah jam 6. Sedangkan sisanya berada diarah jam 2, sepertinya kita dikepung," ujar Xan sembari menyiapkan tongkat sihirnya.

"Tidak masalah. Aku akan mengatasi dua orang diarah jam 6, sedangkan sisanya kalian yang atasi." Aku cukup terkejut dengan instruksi Raphiel, bukan apa, tapi dia nampak sangat percaya diri.

"Ada masalah?"

"Tidak."

Lalu suara dentingan jam mulai terdengar keseluruh penjuru tempat. Bukan itu saja yang membuat kami terkejut, tapi atmosfer yang secara drastis turun hingga rasanya sangatlah asing bagiku.

Rasanya seperti didalam dungeon.

Suara raungan mulai terdengar dari berbagai penjuru sudut pandangku. Dan aku tahu itu bukanlah raungan manusia, melainkan mahluk buas. Dan aku juga tahu, jika mahluk buas ini sangatlah berbeda dengan mahluk buas biasa. Dilihat dari pancaran Mana dan aura yang kuat, bengis, dan penuh dengan hawa membunuh.

Setelah dentingan jam berlalu, Raphiel kembali mengambil alih atensi seluruh anggota tim.

"Berpencar!"

Dan seketika kami berpencar, berlari menuju arah masing-masing. Aku berpasangan dengan Darias dan Xan bersama dengan Sepia.

Dan yang mengejutkanku adalah, tepat saat kami meninggalkan posisi tempat kami berkumpul, sebuah cacing besar mengerikan langsung keluar tepat dibawah tanah, seolah menunggu saatnya tiba untuk memangsa kami.

Saat aku dan Darias berlari kearah jam 2, sebuah serangan menghantam kearah kami, namun kami dengan cepat menghindarinya. Tapi sialnya, kami berpisah satu sama lain, hingga saat ini aku hanya seorang diri.

Aku mulai berpikir, mungkin saja salah satu strategi mereka adalah untuk memisahkan seluruh anggota tim kami, lalu menghabisi kami satu persatu.

"Yah, itu bukan masalah besar. Lagipula aku bisa mengatasinya sendiri."

Kuharap begitu..

Aku lalu melanjutkan langkahku, langsung menuju pada keberadaan seseorang dibalik pohon besar yang secara tak sengaja kutemukan.

Aku menekan aura dan Mana ku, sehingga menyisakan keberadaan yang senyap, seperti tidak ada sama sekali. Diam-diam aku menyelinap diantara pepohonan dan menatap gadis dibalik pohon itu, yang hanya diam disana dengan tongkat ditangannya.

Saat aku hendak menghampirinya, aku langsung mengurungkan niatku. Ada sesuatu yang aneh disekitarnya, jadi aku berusaha mencari apa itu sebenarnya.

Jebakan

.

Bukan mengada-ada, tapi dilihat dari beberapa percikan Mana yang dipasang disetiap sudut disekitarnya. Dan yang membuatnya fatal adalah itu tidaklah sempurna.

Aku lalu menyiapkan pedangku, berjaga-jaga jika aku harus menggunakannya. Tapi, sepertinya aku tidak perlu menggunakannya, hanya dengan ini..

Wind Freeze

...mungkin cukup.

Saat angin yang ada disekitarnya membeku, sihir yang terpasang sebagai jebakan pun ikut membeku dan setelahnya pecah hingga lenyap menjadi butiran salju.

Dan setelah itu, tanpa menunggu reaksinya, aku dengan cepat berlari menerjang kearahnya. Namun, aku langsung berhenti tepat didepannya, sebelum tanganku refleks mengeluarkan pedangku dari sarungnya, dan dengan cepat menangkis dua buah belati yang mengarah langsung kearahku dan gadis didepanku.

Mataku langsung menatap nyalang pada pepohonan dan semak-semak belukar. Memindai sesuatu yang menjadi pemilik belati itu. Dan tepat, aku melihat seorang pemuda berlarian kecil diantara pepohonan, berpindah dari satu pohon kepohon lainnya, bahkan menaiki ranting pohon yang kokoh lalu melompat kesana kemari.

Yang benar saja, apa dia mencoba menghabisi rekan satu timnya?

Dan aku segera menjaga jarakku dari posisiku tadi, ketika beberapa belati tajam kembali terbang kearahku dengan gesit, tapi aku masih bisa menghindarinya.

Tidak ada yang melihat disini, jadi mari kita akhiri ini dengan cepat.

Saat belati terakhir menerjangku, aku segera menangkapnya, hingga aku bisa memperkirakan dimana pelaku ini berada.

"Disana kau rupanya..." Seringaian muncul dibibirku, saat adrenalin mulai menerjang tubuhku.

Lalu aku memusatkan Mana di kakiku, dan dengan sekejap aku kemudian melesat jauh kedepan, langsung menghadapi wajah pemilik belati yang berterbangan itu.

Masih dengan ekspresi terkejutnya, dia terdiam dengan bongkahan es yang kusihir disekitar tubuhnya, hingga dia tak dapat bergerak maupun bicara.

"Ini mungkin akan sedikit kasar, jadi maafkan aku," ucapku sambil tersenyum, lalu memukul kepala pemuda itu dengan keras hingga membuatnya tak sadarkan diri.

Aku menghela nafas lega, setidaknya menumbangkan satu orang tidaklah memakan waktu yang banyak.

"Ah, aku lupa dengan gadis itu-"

Brak!

Tubuhku menabrak pohon didepanku, saat sebuah serangan sihir tiba-tiba menerjang tubuhku. Mungkin tidak terlalu kuat, namun cukup untuk menerbangkan tubuhku.

"

Ack

.. Siapa itu?"

Pandanganku kembali normal dan saat aku menatap kedepan, dia gadis tadi dengan tongkat ditangannya yang nampak bergetar. Dia menatapku dengan waspada, seolah terkejut ketika menatap pemuda yang telah kukalahkan dibelakangku.

Aku mendesah jengah, lalu aku mengambil kacamataku yang jatuh akibat serangan tadi, hingga membuat kacanya pecah. "Ini sudah rusak," ucapku ketika melihat bingkainya yang langsung patah ketika kupegang. "Yah, mau bagaimana lagi, aku sudah tidak membutuhkannya."

Aku lalu kembali fokus kehadapanku, lalu memegang pedangku yang terbalut sarungnya. Aku mengarahkannya pada gadis itu, lalu memukulnya cukup keras. Dan dengan sekali pukulan diperutnya, dia tumbang begitu saja.

"Oh? Ternyata mereka cukup lemah dari yang kuduga. Nah, mari kitaa... A-apa yang kaulakukan? Ada apa dengan jangan terlalu mencolok, Thera?!" Aku merutuki kebodohanku, sekarang apa yang harus kukatakan tentang hal ini pada timku?

Tapi, jika aku melawan dua orang, apakah itu berarti informasi dari Xan itu Kurang tepat? Lalu dengan bagaimana kabar yang lainnya?

Lupakan itu. Kupikir aku harus mencari yang lain, lagipula aku sudah mengatasi yang ada disini, jadi lebih baik bergerak daripada berdiam diri.

Tapi aku menghentikan langkahku, sesaat ketika dua orang yang kukalahkan tadi tiba-tiba bercahaya dan menghilang begitu saja.

Apa itu semacam sistem yang diberlakukan jika seseorang telah kalah? Semacam menghilang dari permainan? Yah, itu cukup menarik.

Aku berbalik dan kembali berlari menyusuri pepohonan dan semak-semak belukar, pandanganku tak pernah lepas dari warna hijaunya pemandangan didepanku. Mungkin seperti itu jika tidak ada mayat dari mahluk buas abnormal yang muncul ketika permainan dimulai.

Dan yang lebih melelahkannya lagi, aku harus mengalahkan mahluk itu, karena mereka tak henti-hentinya muncul dihadapanku.

"Apa ini hanya perasaanku, atau memang mereka semua mengarah padaku?"

Mendesah pelan, aku kembali melanjutkan perjalananku. Hingga akhirnya aku menemukan sebuah pancaran cahaya yang sangat silau dan saling bertabrakan.

Sepertinya seseorang sedang bertarung.

Dan saat aku semakin dekat dengan mereka, aku dapat mengetahui siapa orang yang ada disana.

"Darias! Apa kau butuh bantuan?!" Aku berteriak padanya, membuat Darias tersentak namun segera kembali fokus pada hal didepannya, "Tidak! Jangan hiraukan aku! Bantu saja Sepia diarah Barat!"

Aku mengangguk, lalu kembali berlari menjauhi Darias yang terlihat kesusahan melawan seorang siswa laki-laki yang memiliki tubuh kekar lainnya. Dan aku juga melihat beberapa mayat mahluk buas abnormal disekitarnya.

Setelah berlari cukup lama, akhirnya aku melihat Sepia yang hanya berdiam diri didepan pohon besar, dia terlihat tidak fokus pada lawannya. Bahkan dia dikelilingi oleh mahluk buas lainnya, yang sepertinya berjenis Goblin. Mereka cukup kecil, namun jumlah mereka sangat banyak. Akan sangat melelahkan dan buang-buang waktu dalam menghabisi mereka.

Terlepas dari hal itu, aku melihat seorang gadis lainnya yang mulai mengumpulkan sihir pada tangannya dan bersiap memberikan serangan terakhir pada Sepia. Tapi yang membuatku kesal adalah Sepia sama sekali tidak menyadarinya, dia hanya berfokus pada Goblin yang mengerubunginya.

Itupun dia terlihat tidak fokus dan aku tahu dia pasti menyadari kehadiran gadis itu.

Dan saat serangan sihir berskala besar itu mulai dilontarkan, aku segera merapalkan mantra untuk mencegah sihir yang terdiri dari gumpalan Mana itu agar tidak menyentuh Sepia.

"

Tck

."

Ice Zone: Barrier

Lapisan tanah mulai berubah menjadi ladang es, hawa panas dari sihir itu mulai berubah menjadi uap dingin yang mencekat, dan dengan seketika dinding es yang kokoh mulai naik dengan gagahnya lalu melindungi tubuh Sepia dari serangan itu.

Duar!

Kilatan cahaya mulai menutupi penglihatanku, tetapi itu hanya sekejap, karena setelah itu semuanya kembali normal hingga hanya menyisakan raut wajah kebingungan dari Sepia dan dari gadis yang melakukan serangan tadi.

Gadis itu segera mencoba melarikan diri, namun usahanya hanya sia-sia. Tubuhnya ikut membeku, hingga dia tidak bisa bergerak sedikitpun. Lalu setelah cukup lama, dia pun menghilang.

Dan aku juga menghela nafas lega ketika melihat para Goblin itu ikut membeku bersama tanah dibawahnya. Hingga hanya menyisakan Sepia seorang disana.

Aku segera menghampiri Sepia yang terlihat masih mencerna kejadian barusan. Aku mendecak kesal, bagaimana bisa dia malah berdiam diri ketika akan mendapatkan serangan besar itu? Meskipun jika dia terluka, dia masih bisa menghindar atau menyerah mungkin lebih baik. Apa ego-nya yang dia dahulukan? Jika itu benar, sungguh sangat disayangkan.

Aku berdiri tepat didepannya, masih dengan memendam rasa kesalku saat ini, "Hei, apa kau baik-baik saja?" Dia menatapku dengan bingung, membuatku berdecak frustasi, "Kenapa kau malah melamun seperti itu?! Fokuslah. Kita sedang ditengah-tengah pertempuran!"

Sepia terlihat kembali menguasai kesadarannya, lalu menatapku dengan tidak suka, "Kau menceramahiku?"

Ah..

"T-tidak, bukan itu!" Aku mengacak-acak rambutku, entah kenapa aku tidak bisa mengontrol emosiku. "Lupakan itu. Sekarang mari kita berpindah," Aku menjeda sejenak, lalu menatapnya dingin, "Dan ingatlah, aku tidak akan membantumu lagi lain kali."

Sepia berdecak, "Apa aku memintamu untuk membantuku?"

Aku terdiam. Semua emosiku yang mengerubungi diriku tiba-tiba lenyap begitu saja. "Tidakkah kau butuh bantuan? Aku melihatmu terlihat kesulita-"

"Tidak! Kaupikir kau siapa? Kenapa kau mengambil mangsaku seenakmu?!"

"Bukan itu maksudk-"

"Apa? Apa kau melakukan itu agar aku berterimakasih padamu?!"

"Kenapa kau berpikir seperti itu? Kita ini satu tim, bukankah itu hal yang wajar?"

"Ya! Jika Raphiel yang melakukannya! Bagaimana bisa aku diselamatkan oleh siswa D-class rendahan sepertimu?!"

Itu lagi. Kenapa dia selalu mengaitkan segala hal dengan tingkatan kelas?

Aku terkekeh pelan, sungguh lucu melihat orang seperti ini didepanku.

"Kau tertawa?!"

Aku mengangkat wajahku untuk menatap wajahnya, "Ah, ya.. Kau tidak membutuhkan bantuanku, kenapa tadi aku harus membantumu, ya?"

Sepia nampak terkejut ketika mendapati cara bicaraku yang cukup berbeda.

Aku lalu berjalan mendekatinya dan menepuk bahunya, "Bahkan seharusnya aku tidak boleh terlibat apapun dengan orang sepertimu. Karena jenis orang sepertimu ini..." Aku memiringkan kepalaku, membuat helaian rambut pendekku menutupi sebagian wajahku. Tatapanku menyorotnya dingin, yang mana hal itu membuatnya tersentak.

Aku tersenyum lebar, sangat lebar. "Bisa dipastikan jika kau termasuk jenis orang yang akan lebih dulu gugur dalam pertempuran."

Aku melangkah menjauhinya, meninggalkan Sepia yang nampak tertegun dengan tatapan terkejut.

"Bagaimana jadinya ya jika kau kalah dalam pertempuran? Apa aku akan menyesali karena tidak menyelamatkanmu dan menangisi kecerobohanku? Jika itu benar aku akan sangat menyalahkanku sendiri."

Aku memasang wajah bersalahku, yang mana membuat ekspresi wajah Sepia nampak berubah, dari ekspresi tidak suka menjadi ekspresi jijik. Hal itu membuatku langsung tertawa terbahak-bahak, "Hahaha! Tentu saja aku tidak akan melakukan itu, bodoh!"

Aku merangkul pundak Sepia, mengabaikan dirinya yang berusaha melepaskan dirinya dariku. "Hei, kau lihat itu?"

Aku menunjuk kearah segerombolan Goblin yang kembali berkumpul disana. Meratapi kematian anggota keluarganya, lalu menatap kearah kami dengan tatapan membunuhnya.

"Mereka terlihat marah, kau tahu kenapa?"

Sepia tetap diam.

"Karena disaat manusia menginjak-injak ras mereka, mereka tak bisa melakukan apapun selain menatap mereka dengan penuh kebencian. Dan apa kau bisa membayangkan? Bagaimana mereka menyembunyikan segala gudang persenjataan hanya untuk membalas manusia tersebut dan membalaskan dendam ras mereka. Mereka bahkan berkembang biak hanya agar menyandingi jumlah manusia yang menginjak mereka, lalu membalas perbuatan manusia lebih dari yang manusia itu bahkan lakui?"

Aku lalu berbisik ditelinganya, "Tidakkah kau memikirkannya?"

Aku lalu mengingat kejadian dimana Sepia merundung Amia, teman sekelasku.

"Orang-orang yang kau injak sebelumnya.. tidakkah kau berpikir jika mereka mungkin akan membalasmu lebih kejam daripada yang kau lakukan sebelumnya?"

Raut wajah Sepia mulai tertekuk, wajahnya bahkan sudah memerah, "Jadi? Apa yang sebenarnya kau ingin katakan?" Sepia mulai berbicara.

Aku terkekeh, "Yang ingin kukatakan adalah.." senyuman miring terpampang diwajahku, "Berhati-hatilah."

Aku bisa merasakan tubuh Sepia menegang, bahkan dia mencengkram kuat seragam tempurnya bahkan tangannya mulai gemetar. Sangat berbeda dengan ekspresinya yang terlihat kesal.

Belum sempat aku melepaskan rangkulanku, sesuatu terlintas dibenakku, "Ah! Sebenarnya aku mempunyai permintaan."

"Apa?" Suaranya bercampur rasa jengkel, takut dan amarah.

Aku tersenyum lebar, "Rahasiakan hal ini pada yang lain. Kau bisa melakukan itu bukan?"

Sepia terkekeh, "Kalau tidak?"

Aku tetap tersenyum, lalu dengan cepat mengeluarkan pedangku dan langsung menempatkannya dileher Sepia. Sepia nampak sangat terkejut saat satu persatu tetesan darah mengalir melalui bilah pedangku.

"Kau tahu apa yang akan terjadi, bukan?"

Sepia perlahan meneguk air liurnya, "K-kau akan membunuhku? H-hei! Aku rekan timmu!"

Aku tertawa keras, "Kenapa tidak? Jika itu berhubungan dengan tujuanku, aku tidak akan segan-segan untuk membunuhmu."

Wajah Sepia memucat, "K-kaupikir aku takut? Aku akan melaporkanmu pada Prof-"

"Haha! Kaupikir kau akan sempat melaporkanku ketika kau bahkan sudah mati?" Aku tersenyum mengejek.

Tidak ada jawaban dan itu cukup untuk membuatku menyeretnya lebih dekat kearah gerombolan Goblin lapar. "Atau kau ingin bermain bersama mereka? Kau tahu? Banyak sekali kasus pelecehan yang kerap sekali terjadi disebabkan oleh para Goblin di Dungeon."

Nafasnya mulai memburu, nampak terlihat sekali ketakutan dimatanya, "Ba-baik! Baik! Akan kulakukan! Jadi, kenapa kau diam saja? Cepat lepaskan aku!"

Aku tidak bergeming, "Hmm, ada satu lagi permintaanku."

"Apa?!" tanya Sepia nampak frustasi.

Aku lalu melepaskan peganganku padanya, "Kau akan mengetahuinya nanti."

Lalu dengan mengeluarkan sebagian sisa sihirku, aku membekukan sisa Goblin lainnya hingga tak ada lagi yang tersisa.

Aku lalu berjalan mendahuluinya, "Jadi? Apa kau akan berdiam diri disini seperti orang bodoh atau ikut bersamaku asalkan kau tidak menjadi beban bagiku?" Aku mengedikkan bahuku, "Kau tahu, itu terserah padamu."

Sepia menatapku dengan jengkel, aku bahkan bisa melihatnya mengepalkan tangannya hingga kuku tangannya memutih.

Aku mendesah pelan. Aku sebenarnya tahu, seharusnya aku tidak memperlakukan rekan timku sendiri seperti ini. Tapi, jika dia tetap mempunyai sikap seperti itu, dia bisa kalah bahkan mati dengan cepat..

Aku tertegun sesaat. Haha.. bukankah disini yang terlalu emosional itu aku?

Mengusir pikiran itu, aku mulai berlari menuju kearah hutan. Mencoba mencari keberadaan anggota lainnya.

Aku menoleh sejenak kebelakang dan secara otomatis senyuman terpatri diwajahku, "Kau memilih pilihan yang tepat!"

Sepia yang mengikutiku dari belakang, hanya mendecih dan memalingkan wajahnya dariku dengan kesal.

Setelah menyusuri berbagai macam hal dihutan, kami akhirnya menemukan Xan yang telah berhasil mengalahkan 3 orang didepannya yang lalu menghilang begitu saja. Tepat saat kami sampai didekatnya, ia pun menoleh kearah kami.

"Oh? Apa kalian baik-baik saja?" tanya Xan.

Aku mengangguk diikuti oleh Sepia disampingku.

"Dimana yang lain?" tanyanya lagi.

"Aku bertemu dengan Darias, dia terlihat baik-baik saja dan tidak membutuhkan bantuan apapun. Lalu aku bertemu dengan Sepia, meskipun dia cukup kesulitan, tapi dia berhasil mengalahkan banyak musuh. Benar, kan?"

Aku menoleh pada Sepia, dia hanya mendengus, "Iya."

Aku melanjutkan, "Aku juga belum menemukan Raphiel. Dan juga.. aku belum mengalahkan satu orangpun musuh, maafkan aku."

Sepia membulatkan matanya dan menatapku dengan tak percaya. Tapi saat tatapan kami bertemu, dia langsung bersikap normal.

Xan menggeleng, "Tidak apa. Permainan masih panjang," ia lalu menatap langit, "Sepertinya sudah waktunya."

Aku dan Sepia ikut menoleh pada apa yang ditatap oleh Xan. Sebuah angka besar mulai muncul diatas langit, angka itu terlihat sangat bercahaya, seakan berusaha memanggil atensi kami agar menatap kearahnya.

"Ah.."

Angka itu menunjukkan sesuatu dan sepertinya kedua rekanku juga menyadarinya.

"Sepertinya tersisa 10 tim lagi."

*****

to be continued...