Chapter 34: Situation After

"DARIAS!!"

Beberapa orang berlari kearahnya, bertepatan dengan Darias yang terduduk diatas tanah dengan napas terengah.

Tapi, dibanding dengan kedatangan Darias, aku menatap keluar. Keluar Barrier tempat monster hitam itu berada. Dari dalam sini, terlihat kondisi monster itu dengan cukup jelas. Meskipun aura dan Mana disekitarnya masih sama, tapi entah kenapa itu tidak bergerak.

Apa Darias yang melakukan itu padanya? Kalau iya, itu sungguh mengejutkan. Dia bisa membuat monster hitam yang mengerikan itu membatu, namun tetap dengan konsekuensi yang menimpanya.

"Cepat ..."

Dari tempatku, aku samar-samar dapat mendengar suaranya. Trane yang ada disebelahku berdiri, melangkah menjauhiku dan meninggalkanku disini, berdua dengan Raphiel yang entah sejak kapan sudah terduduk disampingku.

Mereka terlihat tengah berbincang, dan raut wajah bingung mulai tercetak pada wajah Trane. Ia kembali mengucapkan beberapa patah kata, namun akhirnya ia menghela napas berat sebelum ia kembali berjalan mendekatiku.

"Apa yang terjadi?" Raphiel bertanya.

Trane menatapnya sejenak. Tatapan datar, namun saat ia mengacak-acak wajahnya, itu tak terlihat lagi.

"Batas waktu. Darias telah memberikan serangan kuat pada monster itu, tapi itu tidak akan bertahan lama. Dan seperti yang kita tahu, kalau monster itu dapat dengan mudahnya menghancurkan Barrier ini." Trane mendengus kesal, "Lalu jika skenario terburuk terjadi, kita tidak akan bisa melakukan apapun selain bertarung."

Raphiel terdiam. Ia menatap kearahku sejenak sebelum kembali menatap Trane.

"Dan dengan kondisi kita saat ini, kita akan dirugikan. Apalagi dengan fakta jika kita akan terbunuh secara nyata, ini bukanlah sebuah simulasi lagi," ucap Raphiel sambil berdiri, lalu melangkah pergi menuju kumpulan siswa yang mengerubungi Darias. Yah, aku juga cukup terkejut jika orang kasar seperti Darias cukup populer.

"Aku akan memeriksa orang yang masih bisa bertarung. Kau, diamlah disana," sambung Raphiel didalam pertengahan langkahnya.

Trane termenung, hingga membuatku merasa tidak enak. Dan ketika ia duduk disampingku, aku bertanya, "Kau tidak apa-apa?"

Ia menoleh kesamping bawah, kearahku yang sedang berbaring dan menatap dirinya. Ia mengalihkan pandangannya disertai dengan hembusan napas lelah, "Apa kau pikir begitu? Aku tidak merasa baik-baik saja." Ia membenamkan wajahnya pada kedua tangannya diatas lutut, lalu senyap beberapa saat.

Aku mengalihkan tatapanku keatas langit, menutup mata, lalu membiarkan beberapa pikiran yang mengganggu lewat dalam otakku. Untuk memutuskan pertanyaan apa yang akan kukatakan.

"Apa kita akan bertarung melawannya?" Jujur saja, saat ini aku tidak begitu yakin dengan diriku. Dilihat dengan kondisiku yang seperti ini, aku takut jika akan menjadi sebuah beban, dan mengharuskan seseorang untuk melindungiku, seperti orang lemah.

Meski aku bisa memulihkan diriku, tapi itu akan membutuhkan waktu yang lama. Bahkan dengan bantuan Oddy sekalipun, tubuhku tetap lambat dalam beregenerasi, berbeda dengan ketika aku menggunakan wujud itu.

-

'Jika kau mau, kita bisa bertukar tempat. Dengan begitu luka-lukamu akan dengan mudah beregenerasi.'

Meski tawaran Oddy cukup menggiurkan, namun aku tidak akan dengan bodohnya menerima itu, karena aku tahu jika dia hanya ingin mengambil alih tubuhku untuk berbuat seenaknya, lagi. '

Kau berharap terlalu tinggi.'

"Huft ..."

Helaan napas Trane mengejutkan diriku. Aku menatap kearahnya lalu mengernyit. "Ada apa?"

Trane menggeleng, "Yah, kau tahu ... ini tidak terlihat mudah seperti kelihatannya. Melihat jumlah tenaga yang kita berikan tak sebanding, kurasa akan sia-sia saja jika kita melawan. Bahkan jika aku harus menahan monster itu bersama dengan Raphiel, aku tidak yakin jika kami akan mengalahkannya dengan waktu yang singkat."

Alisku terangkat, "Tapi kau juga ingin mengatakan jika kalian bisa saja mengalahkannya, bukan?"

Ia terdiam, lalu mendengus geli. "Yah, meskipun ini terdengar seperti sedang menyombongkan diri, namun itu bisa saja terjadi. Tapi semua itu akan sangat melelahkan dan aku bahkan tidak yakin akan bertahan berapa lama jika melawannya. Dan juga ..." ia tersenyum getir, "Aku sedikit takut."

Aku menatapnya dalam diam, tatapannya tersirat sebuah ketakutan yang kentara. Lalu perlahan aku mendudukkan tubuhku, menghiraukan rasa sakit yang mendera. Aku kemudian menepuk bahunya dan ikut menatap lurus kearah dia menatap, "Bukan kau saja, tapi aku juga. Karena jika kita terbunuh disini, maka kita juga otomatis akan mati diluar sana. Namun, jika kita tidak berusaha, itu akan tambah lebih buruk, bukan? Itu hanya akan menjadi kematian yang membosankan dan tanpa harga diri."

Trane senyap, tapi kemudian ia balik bertanya. "Bagaimana jika itu terjadi?"

Aku mengerjap, "Apa?"

"Jika aku lebih memilih mati tanpa perlawanan, bagaimana hal itu menurutmu?" Trane menatapku dengan penasaran. Entah mengapa, dia terlihat lelah.

Aku tersenyum kecil, pada pertanyaan bagai lelucon yang dilontarkan olehnya. "Yah, jika kau lebih memilih mati seperti itu, itu hakmu. Tapi jika itu aku, aku akan lebih memilih untuk bertarung sampai batasku. Setidaknya itu akan membuktikan hasil latihanku dan sampai mana semua perjuangan itu berakhir. Karena jika aku menyerah lebih awal ..." Aku menghela napas lemah, "Perjuanganku dan semua pengorbanan terhadapku, itu akan jadi sia-sia. Dan aku tidak akan memiliki wajah yang ingin kubanggakan lagi pada orang yang berjasa dalam hidupku, saat aku menemui mereka kelak."

Aku menatap kearahnya yang masih terdiam menatapku, "Dan yang lebih penting, mati seperti itu tidak keren!" Aku tersenyum lebar, diikuti oleh Trane yang pada ujungnya ikut tersenyum.

Jujur saja, selama ini aku dapat membayangkan seberapa besar tekanan pada pundak Trane dan Raphiel. Karena bagaimanapun mereka adalah salah satu orang terkuat dari akademi ini, dan sudah menjadi salah satu kewajiban jika mereka harus melindungi warga akademi.

Setelah beberapa kematian yang telah menggemparkan semua orang yang ada disini, aku tidak bisa membayangkan bagaimana perasaan bersalah dan marah karena ketidakmampuan mereka dalam melindungi warga akademi. Lalu kemudian merasa gagal dalam tanggung jawabnya dan pada akhirnya semua peringkat itu hanya akan menjadi sebuah jabatan, yang bahkan tak bisa mereka penuhi.

"Tra-"

"Permisi. Maaf mengganggu pembicaraan kalian yang penuh emosi ini, tapi ..." ucapan itu terputus ketika aku dan Trane melonjak kaget. Tapi saat kami menoleh kearahnya, ia melanjutkan, "Sepertinya ini bukanlah waktu yang tepat untuk saling mencurahkan isi pikiran kalian. Karena monster didepan sana sudah mulai bergerak."

Aku memiringkan kepalaku heran. Hanya satu yang terlintas dipikiranku, 'Siapa dia?'

"Oh, Floqa. Aku pikir kau sudah meninggalkan permainan ini, karena selama aku disini aku tidak pernah melihatmu." Ucapan Trane membuatku mengangguk-angguk paham. Ah, jadi ini yang namanya Floqa.

Gadis bersurai pink bergaya Ponytail itu hanya menguap menanggapi ucapan Trane. "Aku tidur. Entah kenapa dan juga entah sejak kapan aku sudah ada disini ketika aku terbangun."

Dan dia sangat santai.

Tatapannya lalu berpindah padaku, "Siapa ini? Aku tidak pernah melihatnya."

"Dia anak baru dikelasku. Dibandingkan dengan itu, jika kau ada disini, berarti kau bisa mencari jalan keluar, kan?" Trane bertanya ketika Floqa ikut duduk disebelahku, hingga kini kami duduk berdampingan bertiga.

"Apa? Kenapa kau bicara seperti itu? Memangnya apa yang sedang terjadi?" Pertanyaan Floqa membuatku terheran, hingga aku akhirnya bertanya, "Kau tidak tahu apapun? Bahkan ketika kita hampir mati?"

Floqa menguap lagi, "Yah, memangnya apa alasan aku bertanya?" ia lalu mengusap-usap matanya, "Dan sepanjang hari aku hanya tidur, bahkan semenjak dimulainya permainan. Padahal aku hanya mencoba tidur dibalik semak-semak, namun begitu aku bangun, aku malah sudah ada disini."

Floqa lalu menoleh pada kami yang terbelalak karena terkejut.

Jadi, dia hanya tidur?!

"Dan aku tidur terlalu banyak, aku sekarang jadi tidak bisa tidur. Dan situasi disini juga tampak sangat buruk. Aku mungkin sekarang bisa saja membantumu, tapi aku tidak mengerti situasi disini." Floqa menopang dagunya dengan tangan diatas lututnya, lalu menatap kami dengan tatapan lelah, khas orang yang baru terbangun dari tidurnya.

"Jadi, jika kami memberitahumu, kau akan membantu?" Aku bertanya. Ia mengangguk, "Yah, ini juga untuk hidupku. Aku tidak ingin ketika aku tidur nanti, aku malah terbangun ditempat asing, dengan ditemani orang putih bersayap disampingku." Floqa terlihat merinding, namun raut wajahnya yang datar tak menunjukkan hal itu sama sekali.

"Jadi kupercayakan nyawaku yang menyedihkan ini pada kalian. Berjuanglah," ucapnya sambil mengangkat kepalan tangannya dengan lesu. Aku hanya berpikir jika ia bermaksud untuk menyemangati.

"Apa yang kalian tunggu? Bukankah kalian ingin menjelaskan situasinya? Cepatlah ... Aku mulai mengantuk." Floqa nampak terlihat lelah. Namun aku tidak tahu jika ia lelah karena apa. Dan satu hal yang kukagumi darinya, yaitu ketenangan.

Dan dalam waktu yang kami persingkat, kami menjelaskan semuanya. Floqa mengangkat kepalanya, menatap keatas langit sejenak, sebelum ia menyunggingkan sebuah senyuman. "Ah, begitu. Aku mengerti."

Ia kemudian menatap kami. "Itu cukup mudah."

- - - -

"Hei, kau yakin baik-baik saja?"

Suara Trane terdengar disebelahku. Aku tersenyum padanya dan bersusah payah membopong diriku sendiri, bersama dengan sekumpulan siswa yang kuyakini, jika mereka dalam keadaan cidera. Meskipun kini aku telah mampu berdiri dan berjalan berkat regenerasi Oddy, tapi aku masih merasakan luka terbakar pada punggungku yang sangat sulit teregenerasi.

'Aku tidak percaya, serangan monster itu sangat membekas seperti ini.'

Raphiel telah memisahkan yang mana yang masih bisa bertarung dan mana yang harus dievakuasi. Dan karena aku termasuk kedalam tim evakuasi, aku hanya bisa pasrah. Aku sebelumnya ingin bergabung dalam tim petarung jarak dekat, namun Raphiel menolaknya mentah-mentah. Dan karena aku memaksa, ia malah menjadikanku salah satu tim pelindung dari tim evakuasi, sehingga yang bisa kulakukan hanya menatap dari jauh pertarungan dan melindungi apapun yang menyerang tim evakuasi.

Dan bukan itu yang membuatku kesal. Namun, semua itu karena aku satu tim dengannya, lagi.

"Sepia." Aku memanggil orang itu yang bersandar pada dinding Barrier. Sepia menoleh namun langsung memutar mata dengan malas. Aku sebenarnya ingin memukul wajahnya, namun itu tidak akan pernah menyelesaikan masalah.

"Kenapa kau meninggalkanku?" Pertanyaanku memang terdengar bodoh, namun aku ingin terlebih dahulu mendengar jawabannya sebelum memutuskan. Apakah aku harus peduli atau tidak padanya, lagi.

Sepia diam, lalu tersenyum miring dengan congkak. "Kau masih menanyakannya? Kau sudah pasti tahu jawabanku." ia lalu mendekat, "Karena kau pengganggu, sebuah beban. Dan pada hakikatnya, sampah seperti beban harus disingkirkan."

Aku terdiam.

Dia benar. Saat itu, aku hanyalah sebuah beban. Tapi, jika aku adalah beban, lalu apa sebutan untuk dirinya, saat ketika ia bertingkah keterlaluan?

Aku tersenyum geli. Lucu sekali ketika mendengar ucapan Sepia yang menyebutku sampah, sedangkan dirinya lebih bersikap seperti sampah. Kadang aku berpikir ...

Ah, kenapa aku malah bersikap seperti ini? Seperti bukan seperti diriku yang dulu.

Kelihatannya sikapku yang biasa malah ikut melembek, mengikuti sandiwara sialan ini.

Aku mengangkat wajahku, menatapnya datar melalui manik biru pucatku. Tak ada lagi yang perlu kusembunyikan, bahkan untuk orang semacam Sepia, aku tidak perlu melembutkan sikapku.

Sebuah seringai terpampang pada wajahku, membuat Sepia yang semula tenang, menjadi terkejut. "Beban? Setelah aku menolongmu yang ketakutan itu?"

Aku melangkah mendekatinya, "Ah, aku masih ingat dengan jelas bagaimana ekspresimu saat itu. Seperti ini ..." Aku memperagakan sikapnya, hingga membuat Sepia memerah.

"Dan saat melihatmu bertingkah selanjutnya, seperti saat ini, kau ..." Aku lalu mencengkram lehernya begitu kuat, hingga membuat Sepia terhenyak. "Jika bukan karena misi ini, aku pasti sudah membunuhmu." Tanganku lalu terlepas, tak ingin menarik banyak perhatian. Cengkraman itu berhasil membuat Sepia tersungkur ke tanah dan terbatuk-batuk.

"Berhati-hatilah." Aku mengakhiri, sebelum meninggalkannya. Tak ingin lagi berlama-lama dengan orang yang tak tahu terima kasih.

Saat aku melangkah kearah para siswa tim evakuasi, aku melihat Raphiel. Entah sejak kapan aku berjalan kearahnya. Ia sedang membersihkan sebuah bilah pedang yang besar dan tajam, tampak bersiap-siap dengan pertarungan.

"Raphiel."

Raphiel menoleh kearahku sejenak, sebelum akhirnya ia kembali membersihkan pedangnya. "Ada masalah?"

Aku mendudukkan diriku tak jauh dari tempatnya berada, "Ah, tidak. Hanya saja aku baru melihatmu lagi semenjak kita semua berpisah pertama kali. Jadi, entah kenapa aku ingin menyapamu." Aku sebenarnya juga bingung dengan diriku sendiri, seperti

apa yang harus kukatakan lagi padanya?

Tapi sebuah sinyal melewati otakku, hingga aku kembali melanjutkan. "Dan juga, aku sebenarnya ingin mengatakan ini padamu dan Darias secara bersamaan tapi karena hanya ada kau, jadi ..." Aku lalu membungkuk kecil sebelum mengatakan, "Terima kasih karena telah menyelamatkanku."

Aku mengintip padanya dan aku bisa melihat jika Raphiel hanya tersenyum menanggapiku, tapi setelahnya aku berubah jadi canggung.

"Oh? Thera? Kau disini?" Suara itu membuatku merasa lebih lega. Aku kembali menormalkan posisiku dan menyapanya.

"Ah, Xan. Kau darimana saja?" Aku bertanya ketika Xan berjalan kearahku, lalu duduk disampingku.

"Bersiap-siap." Tatapannya lurus keluar dinding Barrier, "Setelah sebelumnya monster itu sedikit bergerak, situasinya jadi sedikit kacau. Untungnya ada Floqa disini, sudah kubilang bukan? Jika dia itu seorang jenius! Dia bahkan langsung membuat rencana seperti ini saat mendengar suatu keadaan yang hanya satu kali diceritakan, dalam sekejap!" Matanya berbinar, nampaknya Xan telah kembali pada mode antusiasnya.

Aku hanya tertawa menanggapinya, tapi Xan segera menyadari sesuatu, "Thera, kau baik-baik saja, kan?"

Aku tersentak. Bagaimana bisa dia mengetahui jika aku sedang menahan rasa sakit dipunggungku? Ah, mungkin bukan itu. Itu hanya kebetulan. Aku tidak boleh berpikir sampai sejauh itu.

"Maafkan aku. Jika tahu begini, aku tidak akan seantusias itu ketika melihat yang lain, lalu pergi meninggalkanmu." Tangannya mengepal erat, "Itu karena Sepia! Ck. Gadis itu selalu saja ..."

Aku terkekeh, "Tidak apa. Kau lihat? Aku sudah cukup pulih sekarang." Aku menggerak-gerakkan tanganku, mencoba meyakinkannya jika aku baik-baik saja. Xan tersenyum lebar, sepertinya ia mempercayai ucapanku.

Syukurlah

.

"Itu datang!!"

Perhatian kami beralih pada suara teriakan dari depan, sebuah sinyal jika kami harus waspada. Kekacauan mulai kembali terdengar. Raphiel lalu berdiri, diikuti oleh Xan. "Sepertinya aku juga harus pergi. Tapi jangan khawatir! Semuanya akan baik-baik saja! Ingat! Ini rencana Floqa!" Binar dimatanya kembali terlihat. Aku kembali tersenyum padanya, lalu mengangguk paham akan tugasku pada mereka.

Setelah kami berpisah, aku tak sengaja melewati Amia. Ia terlihat sedang mengobati luka Darias.

Aku dan Amia juga dalam satu tim. Dan untuk Darias, karena ia cukup terluka, ia ditempatkan pada tim pelindung sama seperti kami. Padahal seharusnya Darias termasuk kedalam tim petarung jarak dekat bersama dengan Raphiel dan Trane.

Lalu, disisi lain ada tim strategi. Diisi oleh Floqa dan empat orang laki-laki aneh. Dengan salah satu anggota berbadan gemuk namun tinggi, ada juga yang berbadan gemuk yang menggumpal, salah satunya lagi berbadan tinggi dan kurus, lalu sisanya berbadan normal tapi pendek.

Aku dapat mendengar seruan-seruan aneh dari mereka.

"Kutu buku yang menawan, tapi tidak lebih cantik dari nona Floqa," ucap orang berbadan gumpal.

"Kau benar, Jerry. Bahkan tuan muda Jannouse ini tak bisa melihat gadis lain selain nona Floqa!" balas orang bertubuh normal tapi pendek.

"Ah, jika aku mengajaknya berkencan, apakah dia akan mau, Roy?" tanya orang berbadan gemuk dan tinggi.

"Tentu tidak, John. Dan sudah kubilang panggil aku dengan nama Joy!" jawab orang berbadan tinggi dan kurus dengan nada tinggi.

Aku menatap mereka aneh. Dan salah satu alasannya ialah posisi mereka. Mereka terlihat sedang membentuk sebuah formasi yang menurutku ... tampak bodoh.

"Kita akan melindungi nona Floqa, apapun yang terjadi!!"

"YA!!!" seru ketiganya.

Sedangkan Floqa disana, ia hanya duduk bersila dengan kepala yang seakan-akan akan jatuh, karena ia terlihat mengantuk.

Aku segera membalikkan tubuhku, cepat-cepat pergi dari sekitar tim strategi yang aneh. Dan jujur saja, kalau keempat orang itu, mereka adalah kunci untuk misi ini, namun aku sedikit meragukannya.

Aku berkumpul pada timku. Tidak banyak, mungkin hanya sekitar 11 orang. Jika digabungkan dengan tim evakuasi.

Lalu semua tim berkumpul. Dengan adanya 4 tim, yaitu evakuasi, pelindung, strategi, dan petarung jarak dekat. Kami semua berbaris dengan komando dari Raphiel dan Trane. Mereka memang ada didepan kami semua, namun tidak mengucapkan sepatah katapun. Karena semua arah tatapan kami tertuju pada hal yang sama, yaitu monster itu.

Deg

.

Getaran dari gelombang Mana yang terasa kuat, mulai menyapa seluruh orang yang ada disini. Tapi semua orang saling menguatkan, keringat dingin mulai menjalari tubuh ketika ketegangan mulai menguasai.

GROOAA!!

Suara raungan itu menggetarkan kami, namun kami tetap bertahan. Menunggu komando kapan kami harus mulai bergerak.

Saat monster itu mulai bisa menggerakkan tubuhnya, ia menatap kami dengan mata merahnya. Kemudian, berjalan dengan langkah berat yang menggema, menuju kearah Barrier. Dan tepat setelah monster itu memukul keras dinding Barrier dengan tangan yang diselimuti sihir hitam, Barrier mulai retak. Dan ketika pukulan kedua dilontarkan, saat itulah semuanya dimulai.

"SERANG!!!"

*****

to be continued ...