The End of Arc: Colosseum

2 hari telah berlalu, segala peristiwa yang telah terjadi selama beberapa hari yang lalu seakan terlupakan begitu saja. Tidak ada ruang bawah tanah, borgol yang mengikat lengan dan kakiku, bahkan pakaian compang-camping yang melekat ditubuhku. Semua itu membuat perasaanku jadi sedikit aneh, ketika aku menatap diriku sendiri pada pantulan cermin dihadapanku.

Pagi tadi, satu set baju telah disiapkan disamping tempat tidurku, disertai dengan beberapa pelayan yang ditempatkan untuk membantuku berpakaian. Mungkin sedikit canggung, tapi itu tidaklah buruk. Dan aku sudah menyadari dari awal jika pakaian yang kupakai saat ini adalah pakaian resmi dari Dyron Academy yang merupakan sekolah sihir dan tujuanku selanjutnya.

Pakaian itu terdiri dari, kemeja putih lembut dengan beberapa jahitan rumit, rok hitam selutut, dan sesuatu yang terlihat seperti jubah atau mantel berwarna hitam dan dilapisi dengan garis emas diujungnya, ditambah dengan rajutan yang terlihat mewah dan disertai dengan logo dari Dyron Academy. Mereka bahkan memberiku sebuah sepatu bot berwarna hitam yang mencapai lututku.

Ini mungkin terlihat suram, tapi disisi lain ini terlihat sangat elegan dan memancarkan kharisma yang kuat. Lebih tepatnya, pakaian ini membuatmu terlihat lebih berwibawa dan kuat.

Aku tidak tahu apakah aku senang atau tidak, karena ketika aku menyadari jika berbagai kejadian mungkin akan terjadi lagi padaku, dan aku tidak ingin hal itu terjadi. Aku lalu menoleh ke arah para pelayan yang selalu menundukkan kepalanya dari awal mereka datang kemari.

"Haruskah kita mulai?" Aku menghampiri mereka dan duduk diatas kursi didepan cermin rias. Aku bisa melihat para pelayan itu menunduk dan menganggukan kepala mereka perlahan, sebelum akhirnya mereka memulai pekerjaan mereka.

Helaian demi helaian rambut gandumku secara perlahan jatuh melalui benakku. Kepalaku bahkan secara perlahan mulai menjadi ringan, suara gunting secara berirama memenuhi ruangan yang hening, bahkan terasa sangat halus dan teratur.

Beberapa menit berlalu, berbagai perubahan telah selesai dikerjakan oleh para pelayan disebelahku. Aku akhirnya membuka mataku dan mulai menatap pantulanku pada cermin dihadapanku. Hal pertama yang kulihat adalah gadis berambut pendek sebahu dengan kulit yang sedikit berbintik dan ditambah dengan kacamata bulat bertengger dihidungnya. Dan tentu saja ...gadis itu adalah aku.

Aku terus menatap beberapa saat pada sosokku yang baru pada pantulan cermin. Mungkin tidak ada yang berbeda dengan warna rambut dan mataku, tapi secara keseluruhan, wajahku terlihat cukup berbeda.

tok tok tok

Suara ketukan pintu mengalun melalui telingaku, kemudian suara deritan pintu mulai secara perlahan terbuka sehingga menampilkan sosok seorang Pria dengan surai merahnya yang terpantul oleh cahaya pagi, sehingga membuatnya terlihat sangat segar. Pakaian yang dipakai Pria itu terlihat sama persis dengan apa yang sedang kupakai saat ini, dan tentunya dengan sedikit material yang berbeda. Manik mata merah Pria itu menatapku dari bawah sampai atas, sebelum pada akhirnya dia berhenti pada wajahku. Tatapannya tidak berubah sedikitpun, datar dan tenang.

Aku lantas berdiri dan membungkuk untuk memberinya hormat walaupun rasanya sedikit canggung. "Selamat pagi, tuan Rogue."

Sapaanku hanya dibalas dengan anggukan singkat darinya. "Kau tahu apa yang harus kau lakukan, bukan?" Pertanyaan langsung itu membuatku menghela nafas kasar didalam batinku.

"Tentu saja, tuan." Aku kembali menundukkan tubuhku beberapa derajat dan tentunya dengan tangan yang terangkat didadaku. Rogue hanya mengangguk paham, lalu selanjutnya dia berbalik meninggalkanku setelah berkata, "Kau akan berangkat menggunakan Kereta yang berbeda, jadi segeralah bersiap."

Aku tersenyum mengerti padanya, "Baik, tuan." Dan seperti itulah, dia akhirnya meninggalkanku dikamar yang mulai terasa hening ini. Semua pelayan telah lama meninggalkan kamarku sejak tadi, jadi hanya tinggal diriku seorang saat ini.

Aku menghembuskan nafas panjang dan mengusap mataku pelan dibalik kacamata bulatku. Sebelum aku meninggalkan kamar ini, aku kembali menatap diriku untuk yang terakhir kalinya pada cermin itu. Itu terlihat seperti bukan diriku ...

-'

Berapa lama kau akan merenung seperti itu? Cepatlah.'

Aku menghela nafas kasar, sebelum kembali menjawabnya, "Aku tahu, Oddy. Hanya saja aku merasa ragu." suara dengusan terdengar dikepalaku.

-'

Sudah terlambat untuk menyesal. Kau sudah memilih jalan ini, maka lakukanlah dengan benar kali ini.'

Aku mencebik kesal, "Apakah selama ini aku selalu melakukan segala hal dengan buruk?" Menunggu jawabannya, aku berjalan menuju pintu dan meninggalkan kamar yang sudah 2 hari ini aku tinggali. Berjalan melalui lorong terasa sangat lama bahkan terlihat tak ada ujung sama sekali.

Setelah aku sampai pada gerbang kecil disudut istana barat, yang terlihat digunakan sebagai gerbang penghantar bahan makanan ke arah istana. Lalu ekor mataku menangkap sebuah kereta kuda yang tidak terlihat mewah ataupun terlihat miskin. Kereta kuda itu cukup biasa dengan lapisan perak disekelilingnya.

Aku lalu menghampiri kereta kuda itu dan menyapa supir itu dengan senyuman, namun sialnya aku tidak diperlakukan dengan cukup baik. Apakah itu karena penyamaran ini? Kalau itu benar, berarti penyamaranku saat ini sudah sempurna.

Dan setelah aku menaiki kereta kuda itu, akhirnya Oddy menjawab pertanyaanku beberapa saat yang lalu.

-'

Mungkin, kali ini kau akan melakukannya dengan baik.'

Ucapan Oddy membuatku terdiam, lalu aku terkekeh setelahnya. "

Yah

...mungkin, jika kau tidak mengacau." Suara sepatu kuda mulai terdengar disertai dengan derakan roda kuda yang bertabrakan dengan kerikil diatas tanah. Pemandangan istana yang mulai secara perlahan menghilang dari pandanganku terasa

nostalgia

.

Pikiran tentang bagaimana aku menulis surat pada teman-temanku dan ketika memikirkan seperti apa reaksi mereka, membuatku merasa sedih. Karena untuk beberapa waktu ini, aku tidak akan bisa menemui mereka. Tidak sebelum aku bertambah kuat dan mampu mengatasi masalahku sendiri, sehingga tidak akan ada yang terluka karenaku.

Saat ini, hanya ada satu tujuan dan harapan yang ku teguhkan dalam diriku. "Bertambah kuat dan lindungi hal yang berharga."

Ya

, karena bagiku saat ini. Teman-temanku, mereka... adalah

keluarga keduaku.

*****

The End of Arc: Colosseum

- - -

return of memories from the past