Chapter 36: My Plan For Win II

Rambut merah muda itu berhembus tatkala sang pemilik berlari disepanjang koridor megah, yang dipenuhi oleh berbagai macam artifak dan hiasan disepanjang dinding yang memanjang. Matanya menilik satu persatu apapun yang dilihatnya, kecepatan penglihatannya berlari dari satu barang ke barang yang lainnya. Namun ia mendecak pelan, saat barang yang dicarinya tak ada diantara tumpukan barang yang ditemuinya.

Ia sendirian. Memutuskan berpencar untuk menghemat waktu yang ada, hingga kini dirinya harus mencari sebuah benda kecil yang dengan lihainya bersembunyi.

Meskipun ia sungguh malas dan merasa lebih baik jika ia menghabiskan harinya dengan tertidur lelap, namun ia pikir jika mungkin sesekali berolahraga bukanlah ide yang buruk.

Langkahnya terhenti disebuah lorong panjang yang lebih luas dari sebelumnya, dengan beberapa boneka baja yang membentuk seorang ksatria dan memegang sebuah senjata pada masing-masingnya. Jumlahnya ada 10, dengan masing-masing 5 disebelah kanan dan kiri.

Orang-orang mungkin akan menghiraukan penjaga boneka baja itu, lalu berlari dengan tak acuh pada pintu besar yang dijaganya. Namun, Floqa tak seceroboh itu. Ia tahu jika kemungkinan besar tempat ini adalah sebuah jebakan.

Tatapannya menerawang jauh kedepan, kepada sebuah pintu diseberang sana. Pintu itu cukup besar jika dibandingkan pintu biasa, dengan disertai beberapa permata yang menghiasi seluruh detailnya. Sangat mencolok. Hingga Floqa merasa jika itu terlalu aneh.

Tetapi, ia harus memastikannya sendiri. Karena meski hanya kemungkinan kecil, bukan berarti jika ia harus melewatkannya. Namun, masalahnya ia tak tahu jenis jebakan macam apa yang menunggunya. Ia harus berhati-hati jika tak ingin tubuhnya tiba-tiba terpotong-potong.

Menimbang situasinya, para boneka baja itu lebih besar dari tubuhnya— mungkin sebesar monster langit yang menyerang mereka sebelumnya. Dan melihat senjata yang masing-masing mereka genggam, seperti pedang dan tombak. Pikirannya mengacu pada seberapa besar kemungkinannya jika senjata-senjata itu akan menyerang dirinya, jika ia terus berlari lurus kearah pintu itu.

Ia lalu menoleh pada pakaiannya. Pakaiannya memang dibuat khusus untuk pelatihan pertempuran dalam akademi, jadi pakaian yang disediakan tidaklah menyertakan semacam jubah atau hal yang dapat mengganggu berlangsungnya pertempuran. Namun, Floqa beruntung. Karena ia tak pernah sekalipun melepaskan jubah akademinya, yang sebagian besar alasannya adalah untuk menjadikannya alas untuk tidur.

Setelah mengambil jubahnya, kemudian ia lemparkan saja langsung kelorong diantara pasukan boneka baja itu. Dan sesuai prediksinya, tebasan pertama dari boneka baja yang berada paling dekat dengannya, merobek jubah itu. Dan saat helaian jubah lainnya terjatuh dilandasan kedua, sebuah tombak melesat sesuai target, hingga menembus lantai batu dibawahnya.

Floqa terdiam. Jika penjaga yang menjaga pintu itu sangat kuat seperti ini, maka tak dapat diragukan lagi jika memang tempat itulah yang menjadi tujuannya. Namun saat melihat penjaga boneka baja itu menyerang, ia melihatnya hanya sebagai sebuah boneka hidup belaka dan itu sungguh sangat mengganggunya.

Penjaga yang didesain menyerupai seorang ksatria, dengan lapis baju baja yang menyerupai armor asli. Saat melihat mereka bergerak sendiri, membuatnya kembali bertanya-tanya. Apakah itu semacam pemrograman otomatis dari suatu tempat? Ataukah semacam sihir yang ditanam langsung, hingga otomatis akan menyerang jika musuhnya terdeteksi?

Ia mengernyit. Jikalau itu benar, berarti ia harus menghabiskan waktunya untuk mencari sumber titik lemah dari boneka-boneka itu. Namun disisi lain, waktu yang diberikan olehnya sangat terbatas. Dan dengan mempertimbangkan jika kemungkinan anggota tim lain belum berhasil melaksanakan tugas mereka, dan situasi terburuk jika mereka terpojok hingga membutuhkan bantuan segera dari luar permainan, itu sangat mengganggunya.

Dan juga, karena Floqa tidak ahli dalam pertarungan langsung, yang mana membutuhkan kekuatan fisik untuk mengalahkan musuhnya. Ia perlu melakukannya jikalau ia dalam kondisi yang mengharuskannya untuk bertarung.

Ia juga didesak oleh strateginya sendiri. Karena semua hasil akhirnya bergantung pada tim strategi. Yaitu yang bertugas mencari bala bantuan.

Ia menutup salah satu telinganya, kemudian berbicara setelah mengaktifkan sihirnya.

"Jannouse. Apa kau menemukannya?"

Suara tipis dan lelah keluar dari mulutnya. Ia terdengar sedang berbicara pada dirinya sendiri, namun pada dasarnya itulah sihir yang dimilikinya.

Sihir telepati.

Suara diseberang sana menjawab:

'Belum, nona. Aku sudah mencarinya dititik kordinat yang kau berikan. Namun, disini tidak ada apapun sama sekali.'

Floqa mendesau pelan, "Bagaimana denganmu, Joy?"

'Maafkan aku. Disini juga tidak ada.'

"John?"

'Sama dengan yang lain.'

"Jerry?"

'Tidak ada, Nona.'

"Baiklah, berhenti mencari. Datanglah secepatnya ketempat kordinatku. Sepertinya aku menemukan tempatnya."

'Dimengerti.'

Floqa menurunkan tangannya dari telinganya. Salah satu cara pengaktifannya adalah menutup sebagian pendengarannya, lalu mengarahkannya pada orang yang ditujunya. Cukup sederhana, namun sebenarnya itu tidaklah sesederhana itu.

Saat ia menunggu kedatangan rekannya, Floqa mundur untuk bersandar pada jendela besar yang menghadap langsung ketempat pertempuran tim petarung jarak dekat. Sepertinya mereka melakukannya lebih baik dari yang ia duga.

Matanya yang berwarna hitam pucat bersinar tatkala menilik medan pertempuran diseberang sana. Floqa mengaktifkan sihir lainnya, yaitu sihir pendeteksi dimatanya. Ia mendeteksi area luas halaman istana yang menjadi medan pertarungan itu dan mendapatkan sesuatu.

Ia tahu, pasti semuanya tak akan semudah itu hingga membuat sang monster nampak terlihat sangat lemah daripada gertakkan awalnya.

"Hebat seperti biasanya, ya. Pak pemimpin."

Suara Xan terdengar mengejek namun menepuk bahu Raphiel. Disebelahnya, Raphiel mendengus sebal. Ia menatap jengkel sahabatnya itu.

"Jangan panggil aku begitu, Xan. Rasanya terasa salah jika aku memanggil diriku sendiri seperti itu, saat ketika masih ada orang lain yang berada diatasku."

Xan terkekeh. "Kau masih merasa tak pantas? Percaya dirilah, pangeran Raphiello. Bagaimanapun juga kau adalah Putra Mahkota kerajaan Horgein."

Raphiel mengejeknya, "Putra mahkota pantatmu. Kau tahu kan alasanku pergi jauh-jauh kesini, bung?"

"Ya, ya. Untuk menghindari segala macam pertemuan menyebalkan yang diatur keluargamu. Contohnya perjodohan. Hahaha!"

"Diam kau!"

Mungkin disinilah Raphiel bisa bersikap dengan bebas. Jadi ia tak segan-segan kepada sahabatnya itu untuk mengumpat bahkan berkata kasar. Yah, meskipun ia selalu tahu batasannya. Karena bagaimanapun ia adalah seorang bangsawan. Dan pangkat bangsawannya itu tak dapat dibandingkan dengan bangsawan lainnya.

Namun, bukan berarti ia selalu merasa bebas diakademi Dyron. Apalagi ketika ia tahu tentang sistem pemeringkatan, yang membuatnya nampak sedikit terganggu olehnya. Dan seperti perkataanya, ia merasa tak pantas. Apalagi jika ia berada diperingkat paling bawah, jika dibandingkan ketiga peringkat atasnya.

Dan semua siswa akademi tahu akan hal ini. Jika 4 peringkat besar yang didasari oleh pengetahuan dan kekuatan tempur, adalah orang-orang penting yang bagaikan perwakilan dari masing-masing negara. Dan dirinya— Raphiel, berada diposisi 4, yang berarti ia lebih lemah diantara para perwakilan negara.

Tatapan Raphiel memandangi monster yang tersungkur lemah, dengan kedua tubuh bagian bawah dan atasnya yang terbelah menjadi dua. Namun, seperti yang Floqa pikirkan. Itu terasa aneh jika monster itu kalah dengan begitu mudahnya seperti ini.

Dan karena firasat buruk itulah, sesuatu yang diharapkan tak akan pernah terjadi, menjadi terwujud dalam mimpi buruk yang sama. Raphiel segera memerintah kepada semuanya untuk mundur. Kewaspadaan yang kuat bocor dari dalam dirinya.

Bayangan yang sebelumnya mereka lihat untuk pertama kali ketika monster itu memunculkan dirinya, kembali muncul dibalik tubuhnya yang terbelah. Bayangan itu menelan kedua tubuh yang terpisah, lalu berkembang menjadi tubuh fisik dua kali lipat lebih besar.

Tekanan udara semakin kuat. Bahkan kini getaran pada tanah terasa begitu mengguncang. Keringat dingin muncul perlahan disekujur tubuh seluruh tim petarung jarak dekat. Bahkan segala macam kebahagiaan atas kemenangan sementara sebelumnya, langsung lenyap begitu saja.

Dan layaknya sebuah peringatan otomatis dikepalanya, Raphiel tertegun kuat. Ia membentangkan tangannya lebar didepan para rekannya, lalu menyihir dinding dihadapan mereka setebal yang bisa ia lakukan.

Meskipun dilanda rasa bingung, para tim petarung jarak dekat akhirnya mengerti akan refleks dari pemimpin mereka, lalu diam-diam bersyukur atas insting bertarungnya yang tajam. Karena tepat saat dinding tanah tebal itu diciptakan, guncangan sangat kuat menghantam mereka, hingga bahkan dinding tebal itu sedikit retak karenanya. Dan pada akhirnya dinding itu roboh ketika serangan itu berakhir.

"Apa—"

Ucapan Xan terpotong oleh suara lolongan kuat dari sang monster. Lolongan yang bahkan mampu membuat gendang telinga mereka menjerit kesakitan.

Saat lolongan itu berakhir, dentuman kuat mengguncang jiwa mereka. Dentuman itu bukanlah serangan, melainkan seperti sebuah denyut jantung. Mengeluarkan suara layaknya gelombang transparan, lalu menggetarkan tubuh lawan yang dikenainya.

Dan meski mereka tahu itu bukanlah sebuah serangan, tetapi mereka nyatanya cukup terguncang saat ini. Terdiam layaknya menunggu sang pencabut nyawa mengambil jiwa mereka.

Raphiel menggertakkan giginya. Pikirnya ia bisa mengalahkan monster itu jika bertarung bersama-sama dengan rekannya. Tetapi ternyata itu tak membantu banyak. Dan ternyata ia berpikir jika bertarung seperti itu bukanlah gayanya.

Apa aku terlalu menahan diri?

Bagaimanapun, Raphiel masih dalam masa remajanya. Begitupun rekan-rekan disampingnya— tidak, tapi seluruh rakyat Dyron Akademi. Namun bakat yang ia miliki nyatanya jauh lebih unggul dari rekan sebayanya. Semuanya berkat latihan kerasnya, dan sebagiannya lagi adalah berkat garis keturunannya.

Yah, kecuali yang bisa mengimbanginya diakademi ini hanyalah ketiga orang itu.

Dirinya sebenarnya berniat untuk tak terlalu mencolok, tetapi semuanya hancur ketika semua orang mengetahui identitasnya. Dan meskipun ia sedikit terpuruk oleh identitasnya sebagai penyandang posisi nomor 4, tetapi nyatanya ia hanya tak ingin bersungguh-sungguh. Kendatipun ia tak menyadarinya. Dan bersembunyi dibalik kata 'tak pantas'.

Dan bilamana ia bersungguh-sungguh ingin mengalahkan ketiga peringkat yang ada diatasnya, ia bisa saja melakukannya. Jika ia lebih berusaha. Namun, ia merasa tak ada gunanya juga ia melakukan hal itu. Meskipun untuk negaranya sendiri, ia tak punya niat untuk itu.

"Ck."

Pandangannya berbalik kepada rekan-rekannya.

"Semua anggota, mundur. Bergabunglah dengan tim pelindung dan evakuasi, aku akan mengatasinya disini."

Dan respon selanjutnya adalah pertanyaan yang membludak dari rekan-rekannya. Hingga ia pangkas menjadi pertanyaan yang paling jelas ia dengar.

"Apa maksudmu? Apa kau ingin mengalahkan monster itu sendirian?!"

"Ya."

Respon datar itu membungkam semuanya.

Semuanya kaget— tentu saja. Baru pertama kalinya mereka melihat dan mendengar Raphiel, yang dikenal orang-orang sebagai orang baik dan ramah yang selalu tersenyum pada semua orang itu, akhirnya bersikap dingin disituasi seperti ini. Sebagian orang menganggapnya wajar, namun sebagiannya lagi tidak.

"Dasar gila ... Tidak! Mana mungkin kami akan menuruti perintah it—"

"Turuti saja. Kalian tidak lupa, 'kan? Siapa dia?"

Bukan Raphiel yang menjawab, melainkan Trane. Ia memotong ucapan salah satu anggota disebelah Xan, yang akhirnya membungkam mulutnya pucat.

Trane sebenarnya tidak menyetujui rencana nekat Raphiel yang ingin mengalahkan monster itu sendirian. Namun, disisi lain ia juga berpikir, jika mungkin saja Raphiel hanya ingin melindungi semua orang tanpa melibatkan siapapun, hingga mengurangi resiko membuat seseorang terluka selain dirinya sendiri. Kemudian setelahnya membuktikan jika posisi nomor 4 bukanlah sebuah pajangan. Dan sebagai sesama yang memasuki sistem pemeringkatan bodoh itu, ia sedikit mengerti keputusannya.

"Kau ingin berduel, ya? Pak pemimpin?"

Namun terlepas dari perhatian yang ia miliki, Trane mengejeknya. Dan hanya dibalas tatapan samar dari Raphiel.

"Kau bisa menganggapnya begitu."

Tapi pasti bukan seperti itu, bukan? Dasar bodoh.

Trane menelan kata-kata itu, lalu tersenyum sinis.

"Yah, semoga berhasil."

Mata hitam pucat itu menatap sunyi pria bersurai putih yang tetap berdiri disana, sedangkan semua rekannya telah mundur berkat perintahnya. Floqa menatap diam Raphiel. Entahlah apa yang sedang ia pikirkan saat ini, namun ia memutuskan untuk membiarkannya.

Suara decit sepatu beramai-ramai mendekati dirinya, ia bahkan semakin mendengar suara deru napas yang memburu.

"Kami disini, nona."

Floqa menoleh pada mereka— Jannouse, John, Jerry, dan Joy. Mereka tampaknya berlari terburu-buru kemari, padahal kordinat tempat mereka berada, masing-masingnya sangatlah jauh. Terkadang ia merasa kagum kepada mereka. Terlepas dari betapa konyol dan noraknya mereka berempat, namun disisi lain mereka juga dapat diandalkan.

Gadis itu tersenyum tipis.

"Melewati jarak yang sangat jauh dalam beberapa menit ... Kalian hebat juga."

Dan sesekali ia harus memuji mereka. Karena bagaimanapun, mereka sudah menjadi temannya semenjak ia memasuki akademi. Dan selalu memperlakukannya layaknya seorang putri. Meskipun ia tidak menyukainya, namun terkadang itu sedikit menyenangkan.

Sesuai prediksi, wajah mereka dipenuhi ekspresi berseri-seri. Dengan hanya sekedar pujian sederhana itu, mereka sudah senang bukan kepalang. Dan itu semakin membuat mereka bersemangat untuk melayaninya.

"Terima kasih banyak!" Seru mereka serentak.

Floqa mengalihkan pandangannya, kearah lorong tempat tujuannya berada. Ia pikir sudah cukup basa-basinya, jadi ia kembali berbicara.

"Seperti yang kalian dengar, aku menemukan tempatnya. Yah ... Mungkin belum seratus persen, tapi kemungkinan besarnya seperti itu. Dan masalahnya disini adalah ..." ia memalingkan wajahnya, kembali menatap keempat orang itu, "Ada jebakan disini."

"Kalian pasti tahu jika aku payah dalam pertarungan fisik. Jadi bisakah aku meminta bantuan kalian?" tanyanya kemudian.

Keempat orang itu saling bertukar pandang, namun setelahnya tersenyum geli.

"Tentu saja, nona. Itu akan menjadi suatu kehormatan bagi kami!"

"Jangan segan-segan kepada kami! Anda bisa memperlakukan kami layaknya anak buah!"

"Itu akan menjadi bukti kesetiaan kami!"

Floqa diam. Menatap keempat orang ini dengan tatapan datar seperti biasanya. Kesenangan mereka yang bersinar-sinar, terpantul begitu saja pada wajah Floqa.

"Ya ... Aku senang mendengarnya?"

Dan terkadang ia tak menyukai orang yang selalu menempel seperti mereka. Layaknya seorang fans fanatik yang akan melakukan apa saja hanya demi idolanya semata. Namun mengatakannya secara gamblang akan menyakiti perasaan mereka. Dan entah kenapa ia menjadi sedikit lebih peduli setiap harinya.

Karena sifat asli Floqa adalah apatis, tak terlalu memperdulikan orang lain dan cenderung menganggap orang-orang sebagai pion demi keegoisannya.

"Jadi? Bagaimana kita bisa melewatinya, nona?"

Floqa mengerjap. Sadar bahwa ia tengah kehilangan fokus, gadis itu segera menepis semua pikirannya.

"Karena jalan satu-satunya adalah lewat lorong itu, maka tak ada celah sedikitpun untuk melewati jalan lain. Tidak ada jendela disana, jadi kita juga tidak bisa melewati jalan lewat jendela. Dan tentang boneka baja itu ... Ketika sensor otomatis pada boneka-boneka itu mendeteksi tubuh kita, senjata yang dipegang oleh masing-masingnya akan otomatis menyerang musuhnya. Dan jarak diantara boneka-boneka itu pula tidak terlalu jauh, tetapi mereka diposisikan dengan gaya zig-zag, yang mana celah diantaranya semakin menipis. Jadi meskipun kita berhasil melewati boneka pertama, boneka kedua akan tetap mengenai kita."

Floqa menyentuh dagunya, mencoba berpikir. Saat helaan napas terdengar darinya, ia melanjutkan.

"Untuk itu ... Tak ada cara lain selain menghancurkannya secara langsung."

Keempat orang itu menyeringai.

"Kalau hanya itu nona ... Kami bisa melakukannya."

"Ya, aku mengandalkan kalian."

°

Disisi lain, ditempat sang pemuda bersurai putih yang tengah menatap lawannya dengan tingkat kefokusan yang teramat tinggi, suasana semakin mencekam. Tatapannya seolah mengatakan, jika tak ada orang lain selain musuhnya didalam pandangannya.

Tangannya dengan hati-hati membuat kuda-kuda dengan pedang besar digenggamannya. Mengarah langsung menuju sang bos-monster yang tengah berasimilasi lebih lanjut dengan bayangan disekitarnya, yang tampaknya adalah sumber kekuatannya.

Tetapi, yang membuatnya terdiam adalah suara itu. Suara nyanyian merdu yang membawa suasana damai, menjadi tempat yang memiliki suasana penuh kesengsaraan. Suara nyanyian lembutnya yang bertentangan dengan apa yang akan didatangkannya.

Ia ingat pernah mendengar tentang ini sebelumnya. Tentang seekor monster yang muncul disebuah negara tanpa nama dan status, yang telah menjadi tempat terjadinya perpecahan antara keempat negara. Itu sekitar 4 tahun yang lalu, ketika ia dipaksa menjadi putra mahkota dan dilatih begitu keras untuk menjadi prajurit yang akan melindungi negaranya.

Saat itu, kemunculan monster itu sangat menggemparkan. Hingga peperangan yang terjadi di keempat negara harus tertunda, hingga membuat keputusan untuk gencatan senjata sementara.

Dan karena itu adalah fenomena langka, yang jarang sekali dialami oleh para monster hutan maupun monster Dungeon. Mereka berasimilasi dengan bayangan atau lingkungan sekitar. Menyerap seluruh sumber kehidupan, hingga menjadikannya sihirnya sendiri. Yang membuatnya menjadi kuat, berkali-kali lipat.

Dan disemua kekacauan itu, yang menjadi titik paling mengerikan yang membuat semua tentara hampir gila adalah ... suara nyanyian.

Suara nyanyian merdu yang menghantui mereka. Dengan melodi dan nada indah yang membawa rasa keputusasaan kedalam medan perang.

Saat itu, seluruh pihak dari keempat negara menjadi kacau. Medan perang disebuah negara tanpa nama menjadi sangat membingungkan. Mayat-mayat dari prajurit berserakan dimana-mana, tubuh mereka menciut karena jiwanya telah dicuri oleh sang monster. Bahkan korban jiwa dari negara tanpa nama itu sendiri —yang telah diabaikan keselamatannya oleh keempat negara— berakhir mengerikan dengan kebengisan keempat negara, yang menjadikan mereka pengorbanan tanpa jasa, layaknya sampah yang layak dibuang.

Dan berkat kekacauan yang terjadi saat itu, keempat negara bersepakat untuk mendeklarasikan janji perdamaian diatas sebuah kertas. Karena tak mampu lagi mengutus prajurit yang tersisa, yang sebagian besar dari jumlah awalnya telah lenyap berkat perang tersebut.

Hingga kini, monster yang memiliki kondisi unik itu, telah dituliskan secara jelas dibuku sejarah peperangan 4 tahun yang lalu. Lebih tepatnya, mereka hanya menamai kondisi langka itu dan bukan monsternya. Kondisi langka dari monster yang menjadi berkali-kali lipat lebih kuat secara tak normal, yang disertai dengan datangnya suara nyanyian melodi merdu.

Yang ditulis di Bab kedua paling akhir, Bab sebelum diceritakannya akhir perang serta janji perdamaian empat negara. Nama itu tercetak sangat jelas dijudul Bab itu. Dengan nama panggilan yang mereka sebut sebagai ...

"Havoc de Aria."

... nyanyian malapetaka.

* * * * *

to be continued ...