Chapter 29: A Familiar Name

"Thera, kau baik-baik saja?" Aku terperajat kaget saat Trane tiba-tiba menepuk bahuku. Aku segera memperbaiki letak kacamataku dan memperbaiki rambut yang menutupi wajahku. Lalu kembali tersenyum ke arah Trane, "Mm! Aku baik-baik saja, terimakasih sudah bertanya."

Trane menatapku dengan lekat, yang mana hal itu membuatku mengalihkan pandanganku dan tanpa sadar mengeluarkan keringat dingin. Apakah aku bersikap terlalu aneh?

Tapi, segala pikiran burukku langsung lenyap ketika Trane kembali tersenyum padaku. "Tidak perlu setegang itu. Aku bukanlah orang yang sebesar itu."

Aku diam-diam menghela nafas lega, tapi selanjutnya memiringkan kepalaku heran. "Aku sudah penasaran sejak awal. Apa senior tidak pergi bersama teman-teman senior? Senior malah menghabiskan waktu bersamaku disi-Akh!"

Rasa sakit yang berdenyut dikepalaku membuatku tersentak. Siapa lagi jika bukan Trane yang memukul kepalaku, "Kenapa kau tiba-tiba memanggilku senior? Asal kau tahu saja, aku baru menghadiri Academy ini satu tahun yang lalu." dia menjeda perkataannya, "Jadi, tidak usah sekaku itu. Usia kita hanya terpaut 1 tahun."

Dan dia baru menghadiri Academy ini satu tahun yang lalu, tapi kemudian langsung mendapatkan gelar peringkat ke-7?

Aku menggelengkan kepalaku. Entah seberapa besar rasa keingintahuanku akan kekuatan yang dimilikinya. Aku cukup tidak sabar untuk melihatnya secara langsung.

"Dan untuk pertanyaan tentang teman..." Trane menjeda kalimatnya, lagi. "Tentu saja karena aku tidak punya. Aku cenderung mengusir mereka, karena mereka pasti ada maunya. Dan mungkin itulah alasan kenapa mereka tidak menyukaiku di kelas."

Tatapannya menatap padaku, senyuman mulai terbit dari bibirnya. "Jadi, kupikir itu tidak apa-apa jika hanya menghabiskan waktu dengan anak baru. Kenapa? Apa kau merasa tak nyaman?"

Aku mengerjap seketika lalu tertawa canggung. "Bu-bukan begitu. Hanya saja... kau mungkin akan terbebani."

Gadis itu hanya tertawa menanggapi perkataanku. Tangannya lalu terulur untuk menepuk kembali bahuku, "Hei, tidak perlu memikirkan banyak hal. Yang terpenting aku melakukan ini dengan sukarela. Dan jika kau mau, kau bisa memanggilku jika kau merasa kesulitan."

Tatapanku tak terlepas sedetikpun dari wajah Trane. Jadi, dia menawarkanku bantuan? Tak dapat menyembunyikan rasa senangku, aku dengan cepat memegang pergelangan tangannya disertai dengan mata yang berbinar. Seperti seorang anak yang diberi sepotong coklat.

"Benarkah?! Kau mau melakukan itu?" Rasa antusiasme yang kutunjukkan membuat Trane terhenyak. Ia lalu mengangguk pelan, tatapannya menatap diriku dengan bingung dan tak lupa senyuman kikuknya.

Tidak bisa melewatkan kesempatan ini, aku dengan cepat menundukkan tubuhku hingga membentuk 90 derajat. "Senio-eh, maksudku... Trane Leofert, maukah kau menjadi temanku?"

Butuh beberapa lama bagiku untuk berada diposisi ini. Trane tak kunjung juga menjawabku, yang mana malah membuatku menjadi sedikit malu ketika para siswa yang melewati koridor disamping kami terus menatap ke arahku aneh.

Aku lalu mengangkat kepalaku, mencoba menatap Trane yang tak kunjung menjawabku. Dan rupanya, Trane hanya menatapku bingung sama halnya denganku.

Aku terus memperbaiki letak kaca mataku dengan tak nyaman, karena atmosfir tiba-tiba jadi lebih canggung. Kami terdiam sangat lama, bahkan rasanya kakiku mulai terasa pegal.

Apa dia tidak mau?

Dan saat aku hendak berbicara bahwa aku tidak akan memaksanya, seketika aku terperanjat kaget ketika Trane tiba-tiba tertawa keras. Bukan hanya aku, tetapi para siswa yang berlarian karena kelas akan dimulai sebentar lagi pun, langsung terlonjak kaget ketika mendengar tawa dari Trane.

Ia lalu menghentikan tawanya, senyuman masih terpampang jelas diwajahnya. "Tapi, apa kau yakin? Bukankah sudah kubilang jika orang-orang tidak menyukaiku?" Trane lalu mendekat padaku, "Aku menghargai ajakanmu. Tapi, kau mungkin akan meninggalkanku saat kau mengetahui diriku."

Tatapannya berubah sendu, "Seperti gadis sialan itu." ucapannya sangat pelan, tapi masih mampu terdengar oleh telingaku.

Trane kembali menatapku langsung, lalu tersenyum lebar. "Jadi, maafkan aku. Mungkin aku hanya bisa menjadi pemandumu hari ini." gadis itu lalu tertawa ringan, tapi aku sama sekali merasa itu tidaklah lucu.

Melepaskan bahuku, Trane kembali berjalan mendahuluiku. Aku segera menghentikan langkahnya dengan berkata, "Tapi, itu tidak apa-apa." ia lalu kembali menoleh padaku, tatapannya menyiratkan rasa terkejut.

Ia menghela napas panjang, sebelum hendak kembali berjalan. "Ayo, kita lanjutkan berkeliling." Aku mengerutkan alisku, "Bukankah sudah waktunya kita masuk ke kelas?"

Trane kembali tertawa ringan, "Kalau begitu, kau ingin bolos?" menunggu jawabanku, ia melanjutkan, "Aku pikir dengan alasan mengantar murid baru berkeliling bisa menjadi alasan yang bagus."

Tidak mengerti jalan pikirannya, aku hanya mengangguk-angguk pada ajakannya. "A-aku pikir itu bukanlah hal yang bagus." Dan yah, aku harus mengikuti rencana penyamaranku.

Menarik tanganku, Trane nampaknya tidak mendengar perkataanku. "Tidak apa. Aku yang akan bertanggung jawab."

Tanpa sadar aku kembali mengembangkan senyumanku. Lalu tanpa kata mengikuti langkah Trane yang nampaknya cukup antusias tanpa sepengetahuannya sendiri.

Kami lalu menghabiskan waktu berkeliling, meninggalkan kelas yang telah dimulai beberapa waktu yang lalu.

- - - -

Sekitar satu jam kami berjalan, tampaknya semua kelas sudah selesai dilihat dari para siswa yang mulai berbondong-bondong meninggalkan Academy. Dimulai dari A-Class sampai D-Class, dan aku tidak melihat kelas lain selain keempat kelas ini. Yah, jika dilihat dari banyaknya siswa dari satu kelas, mungkin Academy ini hanya didesain dengan hanya memiliki 5 kelas. Hal ini jadi bukti jika hanya murid terpilihlah yang bisa memasuki Academy ini.

Aku menyikut lengan Trane yang masih memakan roti digenggamannya. Kami sempat mampir ke toko disebelah utara Academy, dan tentunya toko itu masih berada didalam Academy ini. Bukan hanya toko roti, tapi berbagai macam toko berjajar seluas mata memandang di sebuah tempat perbelanjaan. Ini menjadi bukti betapa besarnya Academy ini.

Kami juga mendatangi museum, tempat pelatihan, lapangan praktik yang sangat luas hingga taman yang sangat cantik. Dan saat ini, kami berdua sedang duduk dikursi yang berada diantara pepohonan. Mengijinkan angin ringan berhembus menerpa wajah dan tubuh, hingga membuat pikiran berubah menjadi jernih.

Helaian rambutku yang pendek tertiup angin hingga membuatnya berterbangan kesekitar wajahku. Aku lalu menoleh ke arah Trane yang sedang meminum sebuah susu, lalu kembali memasukkan roti ke mulutnya.

Aku menghela nafas lemah. Memikirkan tentang nasibku yang selalu berakhir di tempat yang asing dan dengan orang yang asing. Tapi meskipun begitu, aku tidak bisa marah akan hal ini. Setidaknya, aku dapat bertemu dengan orang yang berbeda dan petualangan yang baru. Itu cukup bagiku untuk mensyukuri hari ini.

Aku mengeluarkan sapu tangan dari sakuku, lalu memberikannya pada Trane yang memiliki krim isian roti disudut bibirnya. Trane menerimanya dengan baik, dan tak lupa tersenyum, "Terimakasih."

"Oh iya, aku tidak melihat S-Class. Dimana mereka?" Aku bertanya pada Trane yang kembali mengunyah rotinya. Kami memutuskan untuk tidak bersikap terlalu formal karena tentunya kami tidak menyukai hal itu.

Trane lalu menelan makanannya dan menjawab pertanyaanku, "Kelas mereka berada di paling atas bangunan. Tapi kau tahu, tidak banyak orang yang bisa memasuki bangunan itu." Trane melanjutkan, "Dan jika kau tidak melihat anggota S-Class, itu karena mereka tidak ada disini."

Aku memiringkan kepalaku bingung, "Kenapa?" Trane menepuk-nepuk remah roti yang bersarang dibajunya. "S-Class, memiliki hak istimewa untuk melakukan misi diluar sekolah. Karena... yah, tidak ada yang perlu mereka pelajari lagi dari para Profesor. Jadi, pengalaman langsung adalah pembelajaran yang paling tepat untuk mereka."

"Apa anggota mereka ada banyak?" Jika mendengar dari ceritanya, sepertinya mereka orang-orang yang kuat. Trane menggeleng, "Tidak. Jumlah anggota dari S-Class tidaklah sebanyak itu. Kau tahu? Berapa susahnya memasuki kelas itu?"

Aku tertawa canggung. Benar juga, kenapa aku tidak mengetahuinya? Lalu sebuah pertanyaan melesat dikepalaku, "Jadi, apa mereka sedang melakukan misi?" Trane mengangguk menanggapiku.

Itu pasti menyenangkan.

Keheningan mulai memenuhi diantara kami. Lebih tepatnya, kami berada pada pikiran masing-masing, sampai akhirnya Academy mulai sedikit demi sedikit terasa sepi.

Trane lalu berdiri dari duduknya, membuatku ikut mendongak menatapnya. "Sudah waktunya kita pergi ke asrama masing-masing," ia kembali menjeda kalimatnya, "Sampai jumpa besok."

Aku lalu mengikutinya, "Kita menuju ke arah yang sama, jadi kenapa tidak sekalian?" Trane tersenyum menanggapiku, "Tentu."

Kami lalu berjalan menuju pintu gerbang, lebih tepatnya menuju asrama. Tapi, tanpa sengaja tatapanku menatap sebuah

mading

besar yang terlihat cukup elegan dengan ukiran emas disisinya,

mading

itu berada di dekat pintu masuk setelah gerbang. Perlahan rasa penasaran mulai mengasaiku.

Aku menarik lengan Trane, hingga membuat gadis itu menatapku heran. "Ada apa?" Lalu tatapan gadis itu mengikuti arah tatapanku. "Ah, aku lupa memberitahumu. Itu

mading

tempat kau bisa melihat peringkat. Jika kau mau, kita bis-"

Ucapan Trane terpotong ketika aku tiba-tiba menariknya ke arah

mading

itu. Dan saat kami berada tepat dihadapan

mading

besar itu, sebuah daftar peringkat dicetak sangat jelas dari 1 sampai 8.

"Tunggu, apa peringkatnya hanya sampai 8 peringkat?" Trane mengangguk. Aku kembali menatap daftar itu. "Peringkat pertama Alledrein de Rozberg." volume suaraku tiba-tiba berubah rendah. Apa orang ini memiliki hubungan dengan Nenekku?

Ekor mataku menatap nama Trane Leofert pada urutan ke-7. Dan disana juga ada nama tuan Rogue dan nona Gloria. Tapi, saat aku menemukan nama itu, aku tidak bisa berkata-kata. Degupan jantungku terasa semakin cepat, rasa senang perlahan mulai menghampiri diriku, hingga senyuman mulai terbit dibibirku.

"Geanne Hanmarie."

*****

to be continued...