Chapter 35: My Plan For Win I

(Normal POV)

"Pertama-tama ... biarkan monster itu mendekat."

GROOAA!!

"Saat monster itu mulai bisa menggerakkan tubuhnya kembali, monster itu pasti akan langsung menyerang. Dan yang harus kalian lakukan adalah ...

Menunggu

."

"Kalian akan dibagi menjadi beberapa tim. Petarung jarak dekat, pelindung, evakuasi dan strategi."

"Pembagian anggota akan dilakukan oleh Trane dan Raphiel, tentu saja harus dengan pertimbangan, mana yang pantas jika dimasukkan dalam tim tertentu.

Saat semuanya sudah berkumpul berdasarkan timnya, semuanya akan lebih cepat."

"Dan saat monster itu mulai merusak Barriernya ..."

KRAK

"Saat itulah rencananya dimulai."

"SERANG!!"

Saat suara Raphiel menggema, serentak semua anggota tim petarung jarak dekat langsung maju ke garis depan, mengambil senjatanya, merapalkan mantra yang mereka kuasai, dan ada juga yang hanya sekedar berlari tanpa rasa takut. Berbeda dengan tim dibelakangnya. Mereka berbondong-bondong pergi pada tujuannya, dengan sekuat tenaga.

"Untuk tim evakuasi, pergilah kedalam kastil dan berlindung disana. Kalian akan ditemani oleh tim pelindung."

"Ayo! Cepat!" suara Amia dan Theressa terdengar menginstruksi, sedangkan Darias mengeluarkan pedang miliknya lalu berjalan memimpin tim.

Meskipun Theressa— yang sekarang menyamar menjadi Thera — sedang cidera serius, nyatanya ia cukup terbiasa dengan rasa sakit ditubuhnya. Dan berkat bantuan dari Oddy pula ia bisa sedikit demi sedikit pulih, meskipun tidak menyeluruh.

Saat itu acungan tangan terangkat.

"Maaf menyela, tapi bukankah didalam kastil justru akan lebih berbahaya?"

Floqa terdiam sejenak, sebelum menjawab, "Ya, untuk itulah aku membagi kalian dalam tim petarung jarak dekat dan pelindung. Tim petarung jarak dekat bertugas mengulur waktu monster raksasa itu, dan tim pelindung bertugas untuk melindungi tim evakuasi dan menarik perhatian seluruh monster dalam kastil," jelasnya dengan ringan.

Terdapat banyak raut wajah bingung pada semua orang, hingga seseorang kembali bertanya, "Bukankah yang diuntungkan disini adalah tim strategi?"

Semua orang mengangguk setuju, tapi berbeda dengan Floqa, ia menggeleng-gelengkan kepalanya disertai desauan jengah, "Kau yakin begitu? Menurutmu apa tugas tim strategi?"

Orang itu menggaruk-garuk pipinya, "Melihat seluruh rencana terkendali?"

Floqa menatapnya dengan tatapan seakan-akan mengatakan 'payah.' "Jadi kau ingin bilang jika tim strategi tidak melakukan apapun selain bersantai? Tidak. Tidak seperti itu."

Ia melanjutkan. "Tugas kami, tim strategi adalah mencari keberadaan bel. Dan dalam sebuah kastil raksasa dibelakang kita ini, menurutmu berapa lama yang kami butuhkan untuk mencarinya hanya dengan 5 orang?"

Orang itu menunduk, tapi Floqa tetap melanjutkan, "Untuk itu, tidak ada yang tidak dirugikan. Justru semua tim akan memiliki kerugian masing-masing. Tapi kau juga tidak sepenuhnya salah. Karena tim strategi secara harfiahnya tidak bertarung dalam pertempuran. Dalam hal ini, tim siapa yang menurutmu paling dirugikan?"

Trang!

Suara dentingan pertemuan antara pedang dengan kulit sekeras baja terdengar. Xan beserta beberapa siswa menyerang monster itu dari beberapa posisi yang berbeda, mereka menyerangnya dengan atribut sihir jarak jauh. Sedangkan yang lain, termasuk Trane dan Raphiel berhadapan langsung dengan monster itu, hingga dentingan pedang Trane kembali terdengar, namun tanpa efek yang fatal.

Gadis itu lalu mundur selangkah, lalu mempersilahkan Raphiel yang dibelakangnya untuk menyerang.

Letupan sihir berwarna coklat pekat memenuhi tangannya, begitu kuat hingga saat ia menghantamkan tangannya keatas tanah, ledakan tanah dibawahnya langsung hancur, lalu membuat reaksi beruntun sampai monster itu.

"[Gi tis fotiás!]"

Monster itu sesaat kehilangan keseimbangannya. Dan disaat itulah Raphiel merapalkan mantranya. Lingkaran sihir berwarna coklat pekat itu bersinar diatas tanah yang hancur dibawah monster itu, lalu meledakkan segumpal lava panas yang menyembur keluar, hingga melelehkan kulit baja dari pelindung yang melindungi monster itu.

Disaat pertempuran sengit terjadi dibelakang, disisi lain ... Tim evakuasi, pelindung, dan strategi telah meninggalkan lokasi Barrier yang sudah hancur tak bersisa. Mereka serentak pergi menuju tempat kastil berada, dan kabar baiknya mereka belum menemukan satu ekor monster pun.

Mereka lalu sampai di aula utama yang luas, mereka berpisah dengan tim strategi yang terdiri dari Floqa dan keempat J kuartet disampingnya.

"Semoga berhasil!" Suara pelan Amia menyemangati tim strategi. Anggukan samar dari Floqa diberikan untuknya.

Setelah kelima orang itu pergi, kini hanya tersisa tim pelindung dan evakuasi. Mereka hendak mencari tempat yang tepat untuk bersembunyi, sekaligus mencari tempat yang aman untuk tim evakuasi. Mencari tempat yang berkemungkinan kecil akan diserang oleh para monster.

Saat mereka menapaki tangga besar ditengah aula raksasa, keanehan perlahan mulai terjadi. Suasana yang tadinya sunyi, kini berubah menjadi keheningan dingin yang menjalari tulang punggung.

Perlahan Theressa menelan ludah pada tenggorokan keringnya, lalu berbisik. "Ini dia."

"Tim yang paling dirugikan?"

Suara Theressa mengalihkan perhatian Floqa. Floqa lalu melanjutkan, "Jika kita mengukur jumlah dan tingkatan kekuatan antara semua tim, maka tentu saja tim petarung jarak dekat dan tim pelindung akan jauh lebih unggul. Apa kalian ingat? Berapa jumlah tim sebelumnya yang tersisa pada permainan ini?" ia bertanya.

Semua orang diam, lalu satu orang mengacungkan tangannya, "10 tim."

"Dan dalam 10 tim yang masing-masing terdiri dari 5-6 orang itu, 3 orang dikalahkan dan 3 orang telah mati. Melihat jumlah disini yang hanya berjumlah 30 orang, bisa ku asumsikan jika 15 sisanya telah dikalahkan atau bisa jadi mereka juga sudah mati."

Dan pada perkataan terakhirnya itu, Trane bangkit dengan tatapan tidak percaya, "Itu tidak mungkin. Tidak mungkin mereka semua mati! Aku bahkan tidak melihat satu jasad pun!"

Floqa menatapnya lurus, "Sudah kubilang itu hanya asumsi, dan untuk masalah jasad ..." ucapannya terhenti, "Bisa saja para monster itu yang memakan mereka, bukan? Seperti yang kau lihat pada teman-temanmu."

Ucapan enteng dari Floqa membuat Trane tidak bisa menahan emosinya lagi, "Mereka juga temanmu!!" lalu ia meledak.

Floqa diam, menatapnya apatis. "Lebih tepatnya teman sekelas. Kau tahu, aku bahkan tidak benar-benar menganggap mereka sebagai temanku. Jadi kendalikanlah emosimu, karena itu tidak dibutuhkan disini."

Trane menggertakkan giginya, tangannya mengepal sangat kuat hingga kuku-kukunya memutih. Tidak ingin mengulur waktu, Raphiel menggenggam tangannya dan menariknya untuk duduk kembali.

"Lanjutkan," ucapnya pada Floqa, setelah suasananya mulai kembali tenang.

"Yah, untuk itu ... tidak akan banyak orang yang bisa kita gunakan untuk menjadi pasukan garis depan. Dan seperti yang kita tahu, bahwa di lini depan adalah medan utama pertempuran kita.

Jadi, tentunya mereka yang paling dirugikan."

"Raphiel, menyingkir!!"

Suara Trane menembus diantara suara ledakan sihir Raphiel. Namun meski tak diberitahu sekalipun, Raphiel masih bisa menghindari serangannya. Serangan yang mampu meretakkan tanah hingga kehalaman istana.

Trane kemudian melompat, langsung menerjang monster itu. Dan pada saat Trane mengapung diatasnya, ia mengucapkan mantra.

"[Katakóryfos!]"

Kilatan pedang beruntun menghujani monster itu, bahkan terlampau cepat untuk ditangkap oleh mata orang biasa. Tapi Trane mendecih, ketika mendapati jika serangannya lagi-lagi tak berespon apa-apa.

Tetapi yang membuatnya kesal lagi adalah goresan pada pelindung sekeras baja monster itu, yang kembali pulih seperti sedia kala.

Raphiel kemudian mengambil pedang sebesar dan sepanjang kedua kakinya, ia menyalurkan sihir pada pedang itu, hingga semua atmosfer disekitarnya terasa berat. Ia berkonsentrasi begitu kuat, hingga dirinya sekarang ini rentan oleh serangan.

Untuk itu, para pendukung— siswa lain yang mendukung dan melindungi Trane dan Raphiel dari belakang —menghujani kembali monster itu dengan serangan sihir acak. Serangan yang tercampur dari masing-masing elemen mereka.

Ledakan demi ledakan membuat sang monster kewalahan. Asap yang mengepul disekujur tubuhnya menghalangi pandangannya. Dan saat semuanya berhenti menyerang, pancaran cahaya kecoklatan bersinar dilandasan yang menuju tepat kearah sang monster. Bahkan sebelum monster itu bereaksi, tebasan spektakuler menembus kulitnya, memotong tubuh sang monster menjadi dua antara kaki dan bagian atas tubuhnya.

Reaksi lambat terjadi pada tanah dan udara disekitarnya. Tanah dibawahnya retak hingga menimbulkan gempa ringan, dan angin yang bertiup kencang yang ditimbulkan dari tebasan pedang, yang bahkan lebih cepat dari angin itu sendiri.

Disisi lain dalam aula utama istana labirin, semua orang yang ada disana hanya bisa terdiam dengan napas tercekat.

Para monster mulai bermunculan hingga memenuhi aula. Meskipun mereka cukup kecil dan terlihat lebih enak dipandang jika dibandingkan monster sebelumnya, tapi kelihatannya mereka bukanlah monster yang patut dianggap remeh.

Dan semua itu diperkuat dengan bisikan-bisikan tak jelas yang mereka gumamkan. Ukuran monster itu hanya sebesar beruang. Yang disertai dengan tanduk kecil seperti

unicorn

dan tubuh fisik seperti seekor anjing. Namun anehnya mereka tak menyerang mereka. Para monster itu hanya duduk diaula, dan kembali berbisik tak jelas yang dipancarkan dari tanduk mereka.

Namun, lama kelamaan bisikan itu berubah menjadi ratapan yang menyakitkan, seperti jeritan orang-orang yang meminta pertolongan.

"Ibu ..."

"Tolong aku ..."

"Aku takut ..."

"Sakit ..."

"Mama ..."

"Aku tidak mau mati ..."

"Jangan pergi .."

"Panas ..."

Ratapan sejenis itu yang kebanyakan dibisikkan. Dan yang membuatnya menyakitkan adalah, ratapan dan jeritan itu disuarai oleh suara manusia asli. Seakan-akan ada manusia asli disini, yang tengah memohon-mohon tanpa pasti.

Theressa sejenak tertegun. Merasa jika dirinya mulai terjerumus kedalam sebuah tempat, tempat yang dipenuhi oleh suara ratapan itu. Ratapan dan jeritan itu perlahan memenuhi kepalanya.

"Ibu ..."

"Tolong aku ..."

Ratapan itu kemudian berubah menjadi jeritan, memekakkan telinga ketika mereka berdengung semakin dekat padanya. Perlahan ... emosinya mulai tak stabil, ia menangkup kepalanya, lalu gemetar ketika suara jeritan mulai menusuknya.

Tempat itu bagaikan sebuah penjara. Penjara yang hanya diisi oleh orang-orang penuh darah yang menarik-narik anggota tubuhnya, lalu memohon-mohon padanya untuk menyelamatkan mereka.

"Selamatkan aku ..."

"Aku tidak mau mati ..."

Theressa semakin merapatkan tangan pada telinganya. Jeritan-jeritan itu ... ratapan-ratapan itu ... Seketika mengingatkannya pada ingatan medan perang yang ditunjukkan oleh alam bawah sadarnya, dan karena itulah untuk alasan yang jelas ... gadis itu sangat ketakutan.

"Maafkan aku ..."

Suara lirih keluar dari mulutnya. Dibayang-bayangi oleh rasa takut dan bersalah, ia membelalak dengan gemetar, membuatnya kembali mengucapkan kata-kata yang sama.

"Maafkan aku ..."

Situasi Theressa tak jauh berbeda dengan orang-orang disekitarnya, yaitu rekan satu timnya. Mereka semua ketakutan, menangkup telinga mereka dengan tubuh gemetaran, lalu menggumamkan kata-kata yang hampir sama.

Hanya satu orang yang terlihat bersusah payah untuk tetap berdiri, ia Darias. Namun, meskipun begitu ... Darias juga nampak hampir ikut terjerumus dalam ratapan-ratapan itu. Tapi sebelum ia mulai terjerumus lebih dalam, ia segera menggelengkan kepalanya kuat, hingga efeknya menghilang untuk sesaat.

Kendati demikian, ia bersandar pada pedang yang ia tancapkan dilantai keras, lalu menopang tubuhnya agar dapat bertahan.

Monster didepan mereka— dengan menggunakan kemampuan mereka untuk menyerang melalui mental lawannya —termasuk dalam monster yang sulit dilawan. Mereka mungkin tidak terlalu kuat dalam pertarungan jarak dekat, karena sebagian kekuatannya hanya digunakan dalam posisi tetap. Tak berpindah kesana-kemari, dan hanya cenderung diam saat menggunakan kekuatannya.

Namun sebagai gantinya, kekuatan mereka dalam melemahkan mental musuhnya sangatlah kuat. Bahkan dalam beberapa kasus dalam sejarah guild petualang, saat sebuah Raid menemukan monster ini untuk pertama kalinya, salah satu petualang diantara mereka menjadi gila akibat ratapan itu. Dan sejak itulah mereka menamainya—

Dark Lament.

Mungkin satu-satunya yang bisa mereka syukuri adalah, para monster itu tidak melukai fisik mereka. Namun saat ini, aula utama luas yang dipenuhi oleh para

Dark Lament

yang berjumlah lebih dari 50 ekor, merubah tempat itu menjadi neraka, dengan ratapan kesakitan yang menjadi saksi mereka.

Satu demi satu, semua siswa yang berada dilantai dua aula— yang tak jauh dari aula pertama —pingsan karena tak mampu lagi menahan tekanan mental mereka sendiri. Hingga menyisakan Darias yang masih setia bersandar pada pedangnya, meskipun kesadarannya berkali-kali mencoba menelannya.

Tak.

Tak.

Suara sepatu yang di-

klik

disepanjang lantai marmer aula, terdengar kontras dari suara ratapan yang memenuhi seluruh tempat itu.

Darias yang mendengarnya samar, mengintip melalui celah rambutnya yang berjatuhan menutupi wajahnya. Seorang gadis kecil, dengan surai putih tulang yang memanjang sampai batas lututnya, dan telinga kucing yang tersayat, yang berwarna senada namun ada noda hitam diujungnya. Mata emas itu bercahaya diwajahnya yang datar, tanpa emosi. Dan samar-samar, Darias melihat pada mata sebelah kirinya yang terdapat bekas luka yang memanjang melalui pipinya, seperti sebuah cakaran.

Gadis bermantel hitam dan putih kebesaran itu, berhenti melangkah ditengah-tengah para

Dark Lament.

Hingga pemandangan dirinya sekarang ini bagaikan sang tuan yang tengah disembah oleh ratapan para bawahannya. Didukung oleh hawa kuat yang terpancar darinya, kekuatan yang bahkan lebih besar dari monster yang sedang dilawan oleh Raphiel dan Trane.

Darias menelan ludahnya susah payah. Langkahnya terhuyung kebelakang, tubuhnya gemetaran  pada hawa keberadaan yang sangat kuat itu.

'Tidak mungkin ...'

Darias masih menatap gadis monster itu, sebuah emosi kesal dan takut memenuhi dirinya. Meski ia sudah berusaha yang terbaik sampai diposisi ini. Berlatih sekuat tenaga, sampai-sampai dititik ia ingin menyerah. Dan semua kepercayaan yang ia berikan pada orang-orang yang mempercayainya. Semuanya terasa hancur berkeping-keping ketika melihat seorang gadis kecil dihadapannya, yang ia yakini jika gadis itu sangatlah jauh diatasnya.

Dan ketika gadis itu membuka mulutnya, tanpa sadar Darias menahan napasnya.

"Bukan kau ..."

Dua patah kata, yang bahkan sedikit tak terdengar olehnya. Lalu setelah itu, ia berbalik pergi. Meninggalkan Darias yang dibuat bingung, terlepas dari keadaan situasi yang mengerikan.

Dan mungkin karena watak keras kepala yang melekat pada diri Darias, ia membuka suaranya dengan volume yang bahkan melebihi suara biasanya.

"HEI, KAU!"

Terlepas dari betapa ketakutannya ia sekarang, namun sesuatu dalam dirinya ingin menantang monster kecil itu. Darias telah bekerja keras selama hampir seumur hidupnya, jadi bukankah ini waktu yang tepat untuk mengukur kemampuannya? Meskipun ia sebelumnya kalah dari mahluk bayangan sialan yang ia lawan sebelumnya, namun semangat bertarungnya malah semakin membesar.

Dan ketika gadis itu menoleh padanya, Darias menyeringai jahat. Lalu dengan penuh kepercayaan diri, ia mendeklarasikan sebuah duel.

"LAWAN AKU!"

Adrenalin mulai menaikkan suhu tubuh bahkan kesadarannya, hingga bahkan ratapan-ratapan kesedihan sudah tak lagi ia hiraukan.

Gadis itu menatapnya datar, sebelum akhirnya ia berbalik dan mengabaikannya. Darias yang melihatnya langsung naik pitam. Ia lalu melompat dari aula lantai dua, hingga mendarat tepat dibelakang punggung gadis kecil itu.

"Jangan abaikan a—"

Ucapannya terhenti ketika merasakan ketegangan pada seluruh tubuhnya. Saat gadis itu menoleh dengan gerakan lambat, mata emas yang bersinar itu menatapnya dengan sangat dingin. Hingga sebuah peringatan berdengung dikepala Darias, untuk segera menjauh darinya.

Tapi dibandingkan mundur, Darias menarik pedang kokohnya lalu menebaskannya dengan seluruh kekuatan pada gadis kecil itu. Tetapi, meskipun Darias telah mengaliri sang pedang dengan sihirnya, namun nyatanya, pedang itu tak mengenai targetnya. Malah sebaliknya, pedang itu hancur berkeping-keping, bahkan sampai pada titik menjadi sebuah debu.

Darias yang terlambat merespon, pada akhirnya dipentalkan oleh kekuatan tak kasat mata, yang mendorongnya hingga menabrak dinding istana dengan kecepatan yang tak main-main. Istana labirin ini disertai dengan dinding kokoh setebal sebuah rumah kecil, namun retakkan yang ditimbulkan oleh gadis kecil itu bisa membuatnya hampir roboh.

Getaran yang ditimbulkan tabrakkan itu mengguncang lantai. Hingga lampu besar yang dihiasi oleh berbagai kaca bagai sebuah berlian diatas aula, berguncang oleh tabrakkan itu.

Kondisi Darias sangat memprihatinkan. Darah tak henti-hentinya keluar dari mulutnya. Bahkan dengan kondisi rekan-rekannya yang masih dibayang-bayangi oleh rasa takut, tak ada seorangpun saat ini yang bisa membantunya. Rintihan kesakitan Darias bahkan tercekat, ia merasa tak mampu untuk menggerakkan tubuhnya lagi.

Gadis kecil itu menatapnya apatis, hingga kemudian berbalik pergi. Namun ... sebelum ia hendak melangkahkan kakinya, sebuah tangan menyentuh pundaknya. Gadis kecil itu membelalak kecil. Bukan karena apa, tetapi orang yang sekarang memegang pundaknya itu, entah sejak kapan berada disana dan ia tak menyadarinya sedikitpun.

"Kau ..."

Suara lembut namun tegas dan dipenuhi rasa kesal dan marah, menatap punggung gadis kecil dihadapannya dengan sangat dingin.

"Kau harus lebih sopan pada yang lebih tua!"

Suara itu disertai geraman kuat yang mengalun memenuhi pendengarannya. Gadis itu kembali tak mengucapkan sepatah katapun, tatapannya dingin seperti sebelumnya. Dan untuk kedua kalinya, gadis itu menyerang orang dibelakangnya dengan kekuatan tak kasat mata, yang menerjang dengan kecepatan mengerikan.

Tangan pada pundak kecilnya terlepas. Dan saat gadis itu berbalik— yang sebagian besar dalam dirinya menganggap jika orang dibelakangnya telah bernasib sama seperti Darias — ia tertegun.

Gadis bersurai gandum pucat itu masih berdiri disana. Dengan kedua tangan yang menangkis serangan tak terlihat didepan wajahnya. Mata kirinya berwarna merah darah, yang kini tengah menatap dirinya nyalang disela-sela tangannya.

Saat gadis bersurai gandum pucat itu menurunkan tangannya, ia dapat melihat sebelah mata kanannya yang berwarna biru, kontras dengan mata merah darahnya. Auranya sangat berbeda, tampak lebih kuat dan menekan pada saat yang bersamaan.

Seringaian terpampang jelas diwajahnya, tampak tak terganggu oleh hawa keberadaan yang mengerikan dari gadis kecil dihadapannya dan dari ratapan menyedihkan yang mengganggu mentalnya. Dia— Theressa, yang menampilkan ekspresi berbeda. Dengan rambut bagian depan yang ia sisirkan kebelakang, dan seringaian jahat yang tak cocok diwajahnya yang cantik.

"Kemari kau bocah tengik! Kakak ini akan memberimu pelajaran!"

- - - - -

to be continued ...