Chapter 28: Classmate

Gema langkah begitu terdengar dikeheningan koridor besar yang sepi. Suasananya begitu tenang, tak ada keributan sedikitpun. Mungkin karena saat ini semua orang sedang berada pada kelasnya masing-masing, dan hanya ada aku disini. Langkahku terus tanpa henti menyusuri beberapa pintu besar disisi koridor, mencoba mencari dimana tepatnya kelas baruku.

Aku lalu mengeluarkan selembar kertas yang berisi beberapa hal tentang Academy ini, tentunya Gloria yang memberikan kertas itu kemarin. Di kertas itu juga tertulis tentang bagaimana sistem kelas disini berjalan.

Kelas dibagi menjadi 5 tingkatan, yaitu A-Class, B-Class, C-Class, dan D-Class. Tentunya ada satu kelas yang berada diatas tingkatan kelas yang lain, yaitu S-Class. Dan meskipun kami dibagi oleh tingkatan, tetapi tidak ada batasan akan usia. Aku tidak tahu pasti bagaimana cara kerjanya, tapi mungkin aku akan bertanya pada orang lain disini.

Tapi sepertinya, aku ditempatkan di tingkatan D-Class. Entah kenapa mereka menempatkanku di kelas itu, tapi itu mungkin ada kaitannya dengan penyamaran ini. Tapi, jika dilihat dari kelasku, sepertinya D-Class cukup buruk jika dilihat dari tingkatannya yang berada paling bawah.

"Yah, aku hanya perlu menghadiri kelas itu." Aku kembali menyusuri koridor, mencoba mencari dimana D-class itu berada. Aku beberapa kali memperbaiki letak kacamataku yang terus jatuh, mungkin karena aku tidak terlalu terbiasa memakai hal seperti itu.

Dan setelah mengikuti petunjuk arah dari kertas yang kupegang, akhirnya aku menemukan kelasku sendiri. Aku menatap pintu besar yang cukup sederhana jika dibandingkan dengan kelas lain, ketika aku tidak sengaja melewati kelas mereka. Tulisan berwarna perak yang menyimbolkan huruf 'D' itu membuatku terdiam sesaat. Perasaan gugup mulai menguasaiku ditambah keringat dingin.

"Ternyata ini lebih menegangkan dari yang kuduga."

Setelah menetralkan irama jantungku, aku lalu mengetuk pintu besar itu sebelum akhirnya membukanya. Aku secara perlahan memasuki ruangan itu, dan seketika suara gaduh dari seluruh penjuru kelas tiba-tiba senyap ketika melihatku yang berdiri dihadapan pintu.

Tatapan mereka yang menyiratkan kebingungan dan penasaran mulai mendominasi. Tapi aku segera mengalihkan pandanganku dari puluhan orang diruangan itu, lalu menatap satu orang laki-laki berumur 30-an yang berada didepan kelas.

Sepertinya dia profesor disini.

Tatapan profesor itu menatapku dari atas sampai bawah, sebelum akhirnya dia tersenyum padaku. "Jadi, apa kau murid pindahan itu? Thera Lawren, kan?"

Pertanyaan profesor itu membuatku tersenyum menanggapinya. Thera Lawren, nama samaranku. "A-anda benar, profesor." Dan seketika suara riuh mulai kembali terdengar, bahkan bisikan pun terdengar begitu jelas ditelingaku.

"Aku sudah mendengar jika kelas kita akan kedatangan murid baru, tapi sepertinya kita malah kedatangan pecundang lainnya."

"Profesor! Bukankah kelas kita sudah terlalu banyak memiliki orang lemah? Kenapa tidak memasukkan setidaknya satu orang yang kuat?!"

"Apa maksudmu? Trane ada disini!"

"Ah, aku kira dia terlihat imut."

"Kami tidak membutuhkan kutu buku bermata empat lemah lainnya! Dan apa katamu? Imut?!?"

"Dan setidaknya dia harus wanita cantik! Aku butuh pandangan yang segar selain dari para ikan disini!"

"APA?!"

"Kau! Memangnya kenapa kalau kami tidak cantik?!"

"Hei! Aku seniormu!"

"Kenapa kalian bilang begitu? Kita bahkan belum melihat kekuatannya!"

"Yah, dari penampilannya dia tidak terlihat kuat."

Aku mengernyitkan alisku ketika perasaanku mulai berubah jadi kesal. Ternyata kelas bawah sangatlah kacau lebih dari yang kuduga. Selain dari bisikan yang tidak terdengar seperti bisikan itu terus mengudara, tatapanku mulai menyusuri setiap orang diruangan itu.

-'

Sepertinya mereka pantas disebut sebagai siswa kelas bawah, tentunya dilihat dari perilakunya.

'

Mengabaikan Oddy, mata biru pucatku diam-diam bercahaya karena Mana yang kukumpulkan di mataku. Dan tepat setelah aku mengaktifkannya, berbagai warna disekitarku tiba-tiba berubah menjadi monokrom. Terkecuali dengan inti Mana pada setiap orang di ruangan ini, yang pada masing-masing orang terdapat aura yang berbeda. Dan berkat itulah, aku bisa mengetahui siapa yang memiliki kekuatan lebih besar dari para kroco-kroco ini.

Aku lalu menarik kembali Mana-ku, hingga warna yang tadinya berubah menjadi monokrom, mulai kembali pada posisi yang sebelumnya. Dan sepertinya, dari pihak para siswa pun tidak ada yang menyadari dengan apa yang barusan aku lakukan. Tapi, ketika aku melirik ke arah profesor, seketika tatapan kami bertemu. Dia segera mengalihkan pandangannya lalu kemudian terbatuk seperti tidak ada yang terjadi diantara kami.

Suara profesor itu mulai menarik perhatian seluruh siswa disini, termasuk diriku. "Diam! Tunjukkan sikap kalian sebagai murid dari Dyron Academy!" lalu tatapannya kembali menatapku, wajahnya tetap tegas. "Duduklah, pelajaran akan dimulai."

Sesuai instruksinya, aku lalu berjalan pada salah satu tempat kosong yang berada dipaling ujung ruangan itu. Tempat duduk disini didesain dengan meja dan tempat duduk yang memanjang, dengan posisinya yang menanjak, hingga meskipun aku berada ditempat duduk yang paling belakang, semua yang terjadi didepan sana dapat terlihat jelas olehku.

Aku duduk ditempatku, dan tepat disebelahku seorang gadis bersurai hitam yang diikat kebelakang dan manik hijaunya yang terus menerus menatapku, membuatku entah kenapa merasa gugup.

Tapi berbanding terbalik dengan anggapanku, gadis itu malah tersenyum lebar padaku. "Halo, anak baru. Namaku Trane Leofert, senang bertemu denganmu." gadis itu mengulurkan tangannya ke arahku, dan dengan senang hati aku menerimanya.

"Namaku Thera Lawren, senang bertemu denganmu juga." Aku rasa orang yang berbisik tentang betapa jeleknya orang-orang disini itu sedikit salah. Karena melihat Trane yang cantik dan mempesona, mungkin dia hanya sedikit tomboy tetapi itu malah membuatnya terlihat keren.

Selesai berkenalan, kami kembali pada aktivitas masing-masing. Sebenarnya tidak banyak yang kulakukan, hanya saja tidak ada lagi percakapan diantara kami.

Pembelajaran tetap berlangsung, Profesor tadi terus menjelaskan beberapa hal tentang manipulasi Mana dan cara menggunakannya. Meskipun begitu, banyak siswa yang tidak terlalu memperhatikannya sehingga rasanya hanya aku yang sedang mendengarkan.

Namun, meskipun aku baru masuk ke kelas ini, segala hal yang diajarkan oleh profesor nampak telah terbayangkan diotakku. Mungkin karena hal yang diajarkannya telah lebih dulu diajarkan oleh mendiang Nenekku, jadi hal ini nampak sedikit lebih mudah.

Setelah 1 jam profesor mengajar, akhirnya dia berhenti setelah selesai memaparkan pengetahuannya. Tatapannya lalu menatap para siswa yang lalai dalam belajar, namun profesor hanya menghela nafasnya pasrah. "Pelajaran telah selesai. Jadi, siapa yang akan menjelaskan bagaimana Mana bekerja?"

Dan secara mengejutkan, Trane Leofert mengangkat tangannya disampingku, membuat semua perhatian menatap ke arahnya, termasuk diriku.

"Baiklah, Trane. Silahkan." Trane lalu berdiri dari kursinya dan secara perlahan memaparkan jawabannya, "Mana berasal dari energi tubuh yang terkumpul pada setiap inti diseluruh tubuh, lebih tepatnya pada titik akupuntur. Dan yang paling banyak mengandung energi adalah inti tubuh, yang berada dibagian bawah ulu hati. Jadi, hal ini juga membuat inti tubuh itu lebih banyak diselimuti oleh Mana yang besar atau yang kita sebut sebagai inti Mana. Mana tersebut menyusuri setiap jengkal tubuh kita melalui saluran energi yang menyebar diseluruh tubuh. Jika seandainya terdapat kerusakan pada salah satu inti pada tubuh, itu bukanlah masalah jika itu tidak ada kaitannya dengan inti Mana yang sesungguhnya."

Trane berhenti sejenak, sebelum kembali berbicara. "Lalu, bagaimana Mana bisa bekerja? Tentunya hal itu tergantung pada sang pengguna. Semakin lihainya sang pengguna dalam memanipulasi Mana dari dalam tubuhnya sendiri, maka kekuatan yang dihasilkan pun akan serupa. Mereka bisa memanipulasi Mana milik mereka hingga menghasilkan sihir yang diinginkan, tentunya sesuai dengan potensi atau faktor keturunan."

Setelah Trane selesai, entah kenapa ruangan tiba-tiba jadi senyap. Lalu dari arah paling depan, sebuah acungan tangan terangkat dan orang itu berdiri lalu bertanya. "Bagaimana jika seseorang kehabisan Mana mereka? Apa yang sebaiknya orang itu lakukan jika dalam kondisi yang tidak menguntungkan?"

Trane lalu tersenyum menanggapinya. "Jika seandainya seseorang kehabisan Mana, berarti orang itu memiliki kekurangan dalam mengolah energinya. Mana berasal dari energi. Semakin banyak energi yang kau punya, semakin lama pula kau akan bertahan dalam suatu pertempuran. Hal ini membuat kita, sebagai seorang penyihir dan pelajar, harus sekuat tenaga untuk meningkatkan energi dan kekuatan tubuh agar memiliki kekuatan yang cukup."

Trane lalu kembali menjeda kalimatnya, "Dan untuk bagaimana jika kita kehabisan Mana dalam posisi mendesak? Tentunya jawaban itu adalah seni beladiri. Kecenderungan bagi seorang penyihir dalam memiliki tubuh yang lemah itu menjadi sebuah masalah. Jadi, selain dari penggunaan sihir, kita seharusnya memiliki suatu keahlian lain yang dapat menyeimbangkan antara kekuatan spriritual dan kekuatan fisik."

Aku menatap Trane dengan tak percaya. Penjelasannya seperti telah terlatih begitu lama, sangat tenang dan tanpa keraguan. Aku jadi ragu pada pemikiranku sebelumnya tentang betapa kacaunya kelas ini, ternyata itu tidak terlalu buruk. Profesor pun menepuk tangannya, hingga diikuti oleh para siswa lainnya dengan malas. "Seperti biasanya, peringkat ke-7 kita selalu mengagumkan."

Peringkat ke-7? Apa ada semacam sistem pemeringkatan disini?

"Pembelajaran selesai. Jangan lupa untuk bersiap dalam ujian dan Festival yang akan datang!" Semua murid hanya menanggapinya dengan seadanya. "Baik, Profesor." Lalu Profesor pun meninggalkan kelas, hingga para siswa pun mulai satu persatu meninggalkan kelas.

-'

Hehehe sepertinya tidak ada yang peduli padamu.'

Setelah mengirim sinyal pada Oddy untuk diam, aku lalu menatap ke arah Trane yang hendak meninggalkan kursinya. Dengan segera aku menarik tangannya, hingga membuatnya berbalik padaku. Tatapannya mengarah pada tanganku yang memegangi tangannya, menyadari hal itu aku segera melepaskan peganganku dengan canggung.

Trane hanya memiringkan kepalanya dan menatapku bingung. "Apa ada yang kau inginkan?" Pertanyaan itu membuatku mengangguk, lalu Trane kembali duduk di kursinya dan menghadap lurus padaku. "Apa itu?"

"Be-begini... Kau tahu aku murid baru disini, jadi bisakah kau menjelaskan beberapa hal di Academy ini? Tapi jika kau tidak mau, kau tidak perlu rep--"

"Tentu, kenapa tidak?" Trane memotong ucapanku, yang mana membuatku menatap lurus pada wajahnya. "Benarkah?" secara mengejutkan suaraku keluar dengan cukup antusias.

Trane mengangguk lalu kembali berdiri dari kursinya, "Lagipula itu sudah menjadi tugasku. Kau pasti tahu, bagaimana sikap orang-orang disini." Aku mengangguk setuju, "Kau pasti akan kesulitan, jadi aku akan menemanimu untuk berkeliling."

Aku terdiam sejenak, tidak pernah kusangka dia akan menjadi sebaik ini. "T-tapi, apakah kau akan baik-baik saja karena berkeliling dengan orang sepertiku?" Maksudku dengan penyamaranku.

Dia hanya mengangguk sesaat, "Itu tidak akan menjadi masalah. Lagipula aku tidak terlalu peduli dengan perkataan mereka." Jawaban itu membuatku kembali terdiam. Sepertinya dia berada di tipe yang sama denganku.

Tanpa sadar senyuman mulai mengembang diwajahku, aku lalu segera menghampiri Trane yang sudah berjalan lebih dulu menuju pintu.

- - - -

Suasana koridor dan lorong besar sekarang tampak berbeda dari sebelumnya. Koridor yang tadinya sepi, menjadi banyak sekali manusia yang menghuninya. Begitupula dengan halaman rumput luas yang berada didepan masing-masing kelas, para siswa saat ini sedang asyik bermain-main dengan sihir mereka masing-masing. Ada yang mencoba belajar dengan kuat mempraktekkan sihir mereka, dan ada juga yang hanya sekedar memamerkan sihir untuk mendapatkan perhatian para gadis.

Suasananya jadi tampak lebih hidup, tapi yang lebih penting, aku akhirnya bisa merasakan bagaimana hidup diantara orang-orang sebayaku ...tidak, maksudku diantara para pelajar yang berada pada Academy bergengsi ini.

"Aku baru ingat jika semua orang disini memiliki usia yang beragam, kenapa begitu?" Aku bertanya pada Trane yang ada disebelahku. Trane lalu mengalihkan pandangannya ke arah siswa yang gagal dalam mempraktekkan sihirnya. "Aku tidak tahu tepatnya, mungkin mereka hanya mengumpulkan para remaja yang berpotensi dari seluruh penjuru Benua, tentunya dilihat dari janji perdamaian yang ke empat kerajaan buat. Tapi ketika melihat orang-orang yang selalu gagal dalam percobaannya itu, dalam kata lain bahwa mereka itu lemah, aku menjadi ragu akan pendapat itu."

Saat ini kami sedang berjalan di koridor diantara para siswa, mengobrol satu sama lain, hingga rasanya rasa canggung telah pergi entah kemana. Aku terus menatap Trane, sebelum akhirnya aku kembali menatap lurus kedepan. "Oh iya, apa maksudnya dengan ujian dan Festival? Aku baru pertama kali mendengarnya," ucapku.

Trane lalu berhenti dan menyandarkan dirinya pada sebuah pilar besar, tatapannya menyapu seluruh pemandangan para siswa yang berlalu lalang di lantai bawah. Ya, sepertinya gelar Academy terbesar dan terbaik tidak hanya sebuah pajangan. Academy ini di desain menyerupai sebuah istana, sehingga terdapat beberapa lantai yang sangat luas, itupun belum termasuk dengan ruang kelas.

Aku cukup ingat ketika pertama kali sampai disini. Bahkan tepat saat aku berada didepan pintu gerbang, aku cukup lama menghabiskan waktuku untuk mengagumi bagaimana besar dan mewahnya Academy ini. Itu pun sama dengan asrama yang disediakan. Kamar baru di asrama itu cukup membuatku betah dan tak lupa dengan perlengkapan yang lengkap. Dan karena itu juga, aku terlalu lama menghabiskan waktu di kamar asrama baruku, sampai-sampai aku terlambat masuk pada kelas pertamaku.

Mengusir pikiran itu, aku lalu kembali menatap Trane yang masih menyandarkan dirinya pada pilar dibelakangnya. "Kau pasti sudah mendengar apa perkataan Profesor Wren saat dikelas tadi," ucapnya.

Ah, jadi nama Profesor itu adalah Wren. Setelah berpikir beberapa saat, aku lalu bertanya kembali, "Apa maksudmu... tentang kau yang mendapat peringkat ke-7?"

Ia pun mengangguk, lalu tersenyum tipis, "Menurutmu bagaimana bisa aku mendapat peringkat tersebut?"

Aku lalu memiringkan kepalaku, "Dengan... ujian?"

Trane lalu tertawa ringan, yang mana membuatku mengernyit tak mengerti. Ia lalu kembali berkata, "Ya, itu... tapi lebih tepatnya bukan itu." setelah jeda, ia lalu kembali melanjutkan langkahnya diikuti oleh diriku yang mengikutinya. "Ujian... mungkin itu hanya dilaksanakan untuk menguji seberapa jauh pemahamanmu ketika belajar disini. Tapi, yang sebenarnya paling dinantikan oleh setiap murid disini adalah Festival. Dan yah, aku mendapat sebuah peringkat dari sana."

Trane lalu menoleh ke arahku, menatap wajah bingung yang aku tunjukkan. Aku lalu kembali bertanya, "Jadi, apakah '

Festival

' ini adalah acara yang besar?"

"Bisa dibilang begitu. Mungkin itu hanya diadakan sebagai pencarian murid terkuat, karena dilihat dari banyaknya murid disini, hal ini menjadi alternatif yang tepat. Lagipula Festival ini sudah menjadi acara yang diadakan setiap tahun." ia lalu menatap padaku, "Dan sepertinya kau beruntung, kau masuk pada saat-saat semuanya akan segera berlangsung," ucap Trane menyeringai padaku.

Tanpa sadar aku berhenti melangkah, "Jadi... maksudmu Festival itu akan segera berlangsung?" Pertanyaanku hanya dibalas anggukan olehnya. Tapi ada sesuatu hal yang membuatku penasaran. "Lalu, bagaimana dengan Peringkat lainnya? Apa mereka lebih kuat darimu?"

Ia tidak menjawabku. Trane malah menatapku dengan bingung, tapi itu hanya bertahan sekejap. Dia lalu tersenyum tipis dan menatap ke arahku. "Tidak kusangka... aku pikir kau adalah orang yang pendiam, jika dilihat dari penampilanmu. Tapi sepertinya aku salah." Aku langsung terhenyak. Astaga, sepertinya aku terlalu banyak bertanya.

Tapi, setelah aku memikirkannya lagi, kenapa orang yang berpengaruh seperti Trane, mau menerima permintaan dari orang sepertiku. Bahkan sejak kami pertama kali keluar dari ruangan kelas D-Class, setiap orang yang kami lalui selalu memperhatikan kami. Tidak... lebih tepatnya pada Trane, aku hanya bagaikan serangga jika dibandingkannya, tentunya bagi para siswa lain.

Dan setelah dipikir-pikir lagi, bukankah tidak akan ada yang menyadariku disini? Lagipula aku sudah memotong rambutku dan aku juga tidak begitu mengenali orang-orang disini.

Dan saat sekelibat ingatan tentang Kakek tua yang menyuruhku untuk belajar pada orang yang bernama '

Madam Creyla Rose

', aku tiba-tiba merasa pening ketika menyadari jika aku belum mengetahui siapa dia ini.

Apa Madam Creyla Rose ini yang akan menghampiriku terlebih dahulu? Atau seharusnya aku yang harus pergi mencarinya?

Dan saat itulah aku menjadi ragu.

*****

to be continued...