Chapter 33: Dark Ascension

(turn on the music)

Brugh!

Sepia terjatuh dari tempatnya, wajahnya sangat pucat. Bahkan aku tahu jika Xan sedang ketakutan saat ini. Dan saat itulah aku merasa ...

... merasa jika kami semua akan mati.

"..."

Tidak! Aku tidak seharusnya berpikir seperti itu! Aku harus mengingat kembali pertempuranku melawan naga Norn. Ya, aku menang. Namun, itu berkat kekuatan anehku. Dan dalam kasus jika aku menggunakan kekuatanku yang sekarang...

...

Apakah aku masih bisa menang?

Grrt

Aku menggertakkan gigiku. Bahkan dalam keadaan seperti ini, kenapa aku masih ragu? Apakah semua latihanku akan jadi sia-sia?

GRROOAAA!!

Aku tersentak kaget. Lalu dengan refleks aku menyihir dinding es dihadapan kami, hingga menangkis serangan mendadak dari mahluk buas itu. Namun, yang kami dapatkan adalah serangan tak terlihat yang langsung menghempaskan kami dengan sangat kuat, hingga akhirnya menabrak dinding dibelakang kami dan membuat sebuah retakan yang cukup besar.

Aku langsung terdiam. Meskipun aku menahan serangan itu, tapi dampaknya sangatlah besar.

Shhh

Tubuhku langsung merinding ketika lonjakan Mana mulai terkumpul dimulutnya.

"Hah! LARI SEMUANYA!!" Aku meraung kuat. Namun, kedua rekanku tak bergeming sama sekali. Mereka masih dikuasai oleh ilusi dari ketakutan.

Jantungku berpacu sangat cepat. Aku tidak akan sempat menyihir sebuah dinding dihadapan mereka. Dan karena posisiku cukup dekat, aku terpaksa berlari. Berlari lurus pada Xan dan Sepia. Dengan pandangan yang hanya terfokus pada mereka  berdua, aku tidak memperhatikan apapun, bahkan yang dapat kudengar hanyalah suara napasku sendiri dan debaran jantungku yang memenuhi isi kepalaku.

Dan tepat ketika aku berada dihadapan Sepia dan Xan, ledakan sihir mulai menyapa tubuhku. Sihir itu meledakkan tangan dan kakiku, bahkan rasa terbakar yang menjalari tubuhku mampu membuatku kehilangan kesadaran hanya untuk sesaat.

Ah, ini sakit.

Sudah begitu lama ... aku tidak mengalami hal ini lagi. Bahkan beralih dari rasa sakit akibat serangan yang kurasakan ini, suatu kenyataan berhasil kudapatkan.

Monster itu sangatlah kuat.

Dan berkat suara ledakan itu, akhirnya Xan mulai tersadar dari lamunannya. Ia langsung terbelalak, ketika melihatku yang ada tepat dihadapannya, dengan memar disekujur tubuhku dan darah yang mengucur dari kepalaku.

"THERA!!!"

Bruk

.

Tubuhku terjatuh. Meskipun secara mental aku baik-baik saja, tapi tubuhku mengalami benturan yang cukup kuat dari serangan itu. Ini diluar dugaanku, padahal itu hanya satu serangan.

"Thera! Bertahanlah!" suara Xan terngiang-ngiang dikepalaku. Aku mencoba mengumpulkan tenagaku, namun rasa sakitku malah semakin besar.

"T-tidak apa..." jawabku. Napasku terengah-engah, dan dengan sekuat tenaga aku mencoba duduk. Mencoba menghiraukan rasa terbakar dipunggungku.

Tapi terlepas dari rasa sakit itu, aku termenung. Bahkan saat aku hanya memukul lawanku, mereka langsung menghilang berdasarkan sistem permainannya.

Tapi, kenapa aku tidak menghilang?

Apa ada masalah dalam sistemnya?

Aku menatap kearah Xan, namun arah tatapannya lurus kedepan. Begitu terfokus bahkan tanpa sadar ia meremas lenganku yang terbakar. Aku lalu mengikuti tatapannya, dan sesaat kemudian aku kembali terdiam.

"Ah... Gawat."

Meskipun sekarang jarak kami dari monster sangat jauh, tetapi letupan bayangan disekelilingnya yang mulai mengembang dapat terlihat sangat jelas, bahkan jumlah Mana disekitarnya sangatlah besar. Tapi kemudian bayangan itu menyusut hingga kebentuk manusia dewasa, dengan ukuran dua kali lipat lebih besar. Bahkan dengan tubuhnya yang menyusut sekalipun, tetapi auranya tetaplah sangat kuat.

Itu seperti hantu.

Aku menatap keatas, pada segumpalan awan hitam yang mulai terkumpul diseluruh penjuru langit. Hingga semuanya gelap, bagaikan malam yang dingin dan menyesakkan.

Mataku membulat lebar, tidak ada satu patah katapun yang keluar dari mulutku.

Dibalik gumpalan awan hitam dilangit, aku bisa melihat satu persatu pasukan monster mulai berhamburan, yang bahkan jumlahnya melampaui jumlah murid disini. Dari kejuhan, itu terlihat seperti sebuah titik-titik kecil yang berkumpul bersama. Namun, ketika kau melihatnya kau akan menarik kata-katamu.

-

'Hei ... Kupikir ini terlalu berlebihan untuk sekedar permainan.'

Aku membalas, '

Ya ... Bahkan aku tidak menghilang meski sedang terluka dan aku yakin pasti ada yang tidak beres dengan ini.'

Aku menghela napas lemah ketika merasakan regenerasi tubuhku yang sangat lambat. Lihat, bahkan ada yang tidak beres dengan tubuhku. '

Hei Oddy, bisakah kau meregenerasi organ tubuhku? Kupikir itu akan lebih cepat jika kau membantuku dari dalam.'

Berkat serangan monster itu, tulang rusukku yang retak langsung menusuk paru-paruku. Bahkan untuk sekarang, aku cukup kesulitan untuk bernapas.

'

Cukup organ dalam. Abaikan saja luka dipermukaan.'

Aku menambahkan. Oddy hanya mendengus.

-'Aye aye, sir.'

"KYAAA!!"

Tanpa aba-aba, aku langsung menoleh kearah sumber suara itu. Arah suara ini ...

Tim Trane.

Begitu tatapanku menerawang kesekitar, aku dapat melihat kedua gadis tadi yang menjadi lawan Amia, tersungkur lemah dengan tubuh yang gemetaran. Tatapan mereka dipenuhi oleh rasa takut akan monster dilangit tepat diatas mereka. Tapi, ini bukanlah saatnya aku mengkhawatirkan orang lain. Karena para monster itu sekarang juga ada dihadapanku.

Aku segera mendorong bahu Xan yang masih terjebak dalam lamunannya.

"Hei! Sadarlah! Kau tidak ingin mati disini, 'kan?!" Aku membentak. Dan dengan sekuat tenaga berdiri meski rasa terbakar kembali memenuhi dadaku.

Akh ... Apa masih belum?

Regenerasi tubuhku sangat lambat jika dalam kondisi seperti ini. Tapi meskipun begitu, aku tidak boleh berdiam diri!

Aku mengeluarkan pedangku dan mengarahkannya kedepan. "Xan! Berdirilah!"

Keringat mulai mengucur lewat pelipisku, saat ketika dentuman kuat dari tanah tempat para monster itu mendarat begitu menggetarkan mentalku. Dan yang lebih parahnya, para monster itu langsung menyerang apa yang ada dihadapannya.

Trang!

Dentingan pedangku dengan kulit sekeras baja dari monster itu nyaring terdengar. Tapi dengan kondisi tubuh seperti ini, aku tidak dapat menghentikan reaksi baliknya.

"

khh

..." Meskipun rasa nyeri dan terbakar sekarang menguasai indraku, aku tetap tidak boleh mundur.

Dengan sekuat tenaga, aku melompat kearah monster didepanku dan langsung mengarahkan pedangku pada matanya lalu menancapkannya.

GRAAA!!

Tubuhku terombang-ambing, tapi aku mengunci pedangku dan memutarnya dengan kuat, hingga berhasil menembusnya.

Cipratan darah berwarna hijau pekat mulai berhamburan, bersamaan dengan pedang yang kucabut. Hingga akhirnya monster itu berhenti bergerak dan perlahan aku bisa menyeimbangkan tubuhku.

Tapi itu bukanlah akhir. Monster berbentuk kelabang dibelakangnya dengan cepat menabrakan tubuh kerasnya kearahku, namun meleset ketika aku kembali mundur kebelakang dengan cepat. Tapi meskipun begitu, aku tidak bisa bertahan lama dengan tubuh cideraku.

Uhuk!

Aku segera menutup mulutku ketika darah mulai mengucur dari mulutku.

Dan tepat dibelakangku, Xan melihat semuanya. Tatapannya terpaku dengan pucat pada darahku.

"T-Thera ... !"

Ucapannya terpotong saat aku berjalan kearahnya, lalu meremas bahunya sangat kuat.

"Xan, lihatlah ini. Apakah menurutmu kita masih sedang bermain?" Aku menunjuk diriku sendiri sebelum kemudian berbalik sejenak darinya. Aku menatap monster kelabang itu yang hendak kembali menyerang. Di saat monster itu mulai menerjang kearahku, aku dengan sigap mengumpulkan Mana ditanganku, lalu menyihir seluruh tubuh besarnya menjadi es.

Aku kembali berbalik kearah Xan. Aku bahkan sudah tidak peduli jika penyamaranku akan terbongkar ataupun tidak.

"Xan ... Kau pasti telah berlatih keras hingga kau cukup kuat untuk berada diakademi ini. Kau pasti mencoba untuk mencari pengalaman yang baru. Kau kemari ..." Aku menatapnya lekat, "...untuk itu, bukan?"

Entahlah. Saat aku melihat Xan yang sebelumnya terlihat kuat, namun langsung termenung saat melihat semua ini ... kelihatannya dia belum pernah melihat monster sebanyak ini dalam hidupnya.

Yah, bukan berarti aku juga pernah melihatnya. Aku sebenarnya juga takut, tapi aku tidak ingin menunjukkannya.

Aku berbalik darinya dan menatap kesekitarku. Para monster dari langit telah satu persatu mulai menapakkan kakinya, lalu langsung menghancurkan apa yang ada dihadapan mereka.

Labirin raksasa dengan dinding kokoh pun, telah hancur. Sampai hanya istana besar yang tersisa, itu terlihat menjulang dengan gagahnya.

Tatapanku beralih kembali pada Xan beserta Sepia yang menatapku pucat. Xan lalu menunduk, sebelum akhirnya ia berdiri dan menghampiriku sembari mengeluarkan tongkat sihirnya. Yah, aku sedikit lega.

"Maafkan aku atas sikapku sebelumnya." Dia menatapku, "Jadi ... Apa yang harus kita lakukan?"

Aku mengalihkan pandanganku kesekitar, "Sebaiknya kita berkumpul dengan tim lain." Aku kembali pada posisi bertahan ketika melihat segerombolan monster mulai berlari kearah kami, "Dan tetap hidup."

Aku menoleh kebelakang.

"Sepia! Berdiri dan ikuti kami!" Aku membentak sebelum akhirnya berlari menerjang kedepan, diikuti oleh Xan yang mulai merubah ekspresinya.

Yah, kupikir dia akhirnya menyadari situasi ini.

Sraak!

Brugh!

Suara sobekan daging dari satu persatu  monster mulai memenuhi pendengaranku. Maupun aku ataupun Xan, kami sedikit demi sedikit melenyapkan para monster, namun itu tidak ada habisnya.

Mereka entah darimana muncul kembali, seakan memberitahu kami jika kami hanya membuang-buang waktu. Bahkan setelah puluhan monster yang kami kalahkan, mereka akan datang dua kali lipat lebih banyak dan lebih kuat.

"Thera! Menyingkir!"

Aku tersentak, namun tanpa protes segera menggulingkan tubuhku dan menghindari sesuatu yang akan dilakukan oleh Xan.

Dia menempatkan tongkat sihirnya sejajar dengan tubuhnya. Sebelum akhirnya ia merapalkan suatu mantra, hingga letupan Mana terkumpul dan membentuk sebuah sihir yang kuat. Dan saat Xan menunjukkan tongkat itu kedepan, aku beruntung karena telah menghindarinya.

[Kataigída tin apeilí!]

Ledakan sihir angin membelah kerumunan monster dengan ganas, hingga tak menyisakan apapun. Sejenak aku berpikir itu seperti api yang menghanguskan musuhnya, namun ini adalah angin. Angin yang terkumpul itu lalu memudar dan tepat setelah menghilang, hujan darah monster mulai berjatuhan meskipun hanya sekejap.

Aku terdiam. Hal yang terlintas dibenakku adalah mungkin saja sihir angin ini bisa setara dengan sihir nenek Maria.

"Aku sudah membukakan jalan! Ayo pergi!" teriak Xan membuyarkan lamunanku. Aku akan berlari, jika saja aku tidak melirik Sepia.

"Sepia!" Aku tidak dapat menyembunyikan nada geram pada suaraku. Entah kenapa aku seemosi ini ketika melihatnya hanya diam membeku. Dan tanpa permisi aku menyeret tangannya, lalu mengikuti jejak Xan.

Saat kami berlari, napasku mulai tersenggal-senggal. Rasa pusing mulai memukul kepalaku dengan keras. Bahkan saat kami telah melihat keberadaan Trane dan yang lainnya, langkahku semakin berat dan uluran tanganku pada Sepia mulai lepas.

Ah, aku lupa akan luka-lukaku. Sepertinya aku terlalu memaksakan diriku. Lihat, bahkan sekarang semua luka bakarku menjadi semakin parah dan mulai mengeluarkan darah yang begitu menyakitkan.

Tapi, ada satu hal yang mengganjalku.

Apa ini? Bukankah tubuhku sudah mulai beregenerasi? Tapi kenapa ...?

"Trane! Bagaimana situasi disini?" pendengaranku perlahan menangkap suara Xan didepan sana. Jarak kami sedikit jauh, entah karena apa Xan berjalan mendahului kami.

Pandanganku yang lelah menangkap sosok Trane yang berantakan dari jarak ini. Disekitar orang-orang yang kuyakini adalah siswa akademi, aku melihat lingkaran besar dibawah kaki mereka, dengan ukiran-ukiran rumit disetiap sudutnya. Dan Xan sudah lebih dulu menapakkan kakinya disana.

Itu adalah lingkaran sihir Barrier. Mungkin ada yang bisa menggunakan sihir itu diantara siswa-siswa ini. Itu hal yang melegakan. Setidaknya kami bisa berlindung sementara didalamnya.

Trane melirik kearah Xan, lalu mendesah berat. "Buruk. Kami telah mengumpulkan sisa tim yang lain, tapi satu persatu mereka ..." ia menggantung ucapannya lalu melirik lantai yang penuh darah.

Xan membelalakan matanya, "Tunggu ... Tidak mungkin. Apa mereka ...?"

Trane menunduk, tatapannya menjadi suram seperti atmosfer disekitar kami. Ia lalu mengeluarkan pedangnya, dan menggenggamnya dengan sangat erat. Sebelum akhirnya ia menancapkannya pada tanah penuh darah, lalu merapatkan kedua tangannya seperti sedang berdoa. "Tiga orang. Kita kehilangan mereka, bahkan jasadnya."

Ia menggertakkan giginya sangat kuat. "Aku tidak tahu apa yang sedang terjadi disini, tapi ..." ia menjeda, "Sampai kehilangan dan mempertaruhkan nyawa seperti ini ... ini terlalu mengerikan. Bahkan aku tidak pernah mendengar ada permainan sekeji ini dalam sejarah akademi!"

Bahkan dari luar Barrier, aku dapat melihat raut wajahnya yang frustasi. Sangat frustasi. Tapi aku mungkin akan bereaksi seperti itu juga jika aku baru pertama kali mengalami keadaan ini.

Tidak berlama-lama, aku hendak menarik Sepia menuju kedalam Barrier. Namun ia hanya diam, tubuhnya membeku seperti patung. Aku memang sudah begitu penasaran sejak tadi, tapi ada apa dengan perilaku Sepia saat ini? Apa sifat keduanya selain menyebalkan adalah bersikap aneh?

"Sepia, cepat ..." Aku kembali meremas dadaku, ketika rasa sesak mulai kembali datang. Kenapa harus sekarang ...

Dari dalam Barrier, Xan melihat kearah kami lalu mengernyit. "Thera! Sepia! Apa yang kalian lakukan diluar?!" Xan tiba-tiba panik saat melihat kami, namun aku tidak mengerti pada reaksi berlebihannya.

Xan memukul-mukul Barrier itu, tapi itu bahkan tidak bergeming sedikitpun.

"Sial! Kenapa aku tidak bisa keluar?!" Xan menggeram.

Lalu dengan sigap Trane menghampiri Xan, "Ini Barrier perlindungan. Meskipun ini hanya bereaksi terhadap anggota siswa akademi, ini cukup aman."

Trane menatap kearah kami, "Tapi untuk dapat keluar dari sini, kita harus menghilangkan Barrier ini. Dan itu akan sangat beresiko karena kami tidak mempunyai tenaga lagi untuk membuatnya." Trane menghelas napas berat, "Maaf, tapi ... temanmu sendiri yang harus berjalan kemari."

Xan menatap kosong keluar Barrier. Terdapat penyesalan yang begitu jelas dimatanya karena telah meninggalkan kami.

GRUUUNG

Tubuhku membeku saat suara gemuruh yang terdengar, menggetarkan seluruh tanah dibawahku. Aku mengangkat tanganku, lalu menutup rapat telingaku. Dan kini aku menyadari, kenapa Sepia terdiam dan kenapa Xan terlihat panik.

Meskipun beberapa saat yang lalu suasana mulai mereda, karena beberapa monster telah dikalahkan oleh kami. Namun, saat suara gemuruh itu kembali terdengar, aku menahan napasku ketika pandanganku menerawang keatas, pada gelombang monster kedua.

Sekumpulan monster kembali muncul dari balik awan, dan jumlah mereka ...berkali-kali lipat.

Aku segera menggenggam tangan Sepia. Mencoba menariknya dari lamunan dan lari dari sini. Namun, saat aku mulai berjalan dengan langkah gontai, peganganku tiba-tiba terlepas.

Aku tidak menarik tanganku dan aku juga tidak menepis tangannya. Lalu gerakan tubuhku refleks menatap Sepia yang aku tahu ... jika dia melepaskan genggamannya dengan sengaja.

"Sepia ...?"

Suaraku menggantung diudara, saat orang yang ku ajak bicara dengan acuhnya mengabaikan diriku.

"?!"

Aku terdiam membeku ketika Sepia yang dengan tidak pedulinya melewati tubuhku. Dan meninggalkanku. Dari semua upaya yang kulakukan untuknya supaya kita semua bisa tetap aman ... Inikah balasannya?

Brugh!

Tubuhku mulai terhuyung hingga jatuh dengan mudahnya. Mungkin karena aku terlalu terkejut dengan kejadian barusan, aku jadi merasa kehilangan sesuatu dalam diriku. Dan dengan fakta aku ditinggalkan seorang diri disini, tanpa perlawanan dan tanpa perlindungan ... Aku tidak bisa berkata-kata.

Karena saat ini, diriku juga sudah sangat lelah. Kondisiku semakin memburuk.

'

O-Oddy ... Apa yang terjadi ...?'

Aku berbicara lewat pikiranku, namun tidak ada jawaban. Kepalaku terasa sangat kosong.

Bahkan dalam kekosongan pikiranku, aku dapat mendengar teriakan Xan yang menggema. Namun secara perlahan mulai memudar, ketika seekor monster didepanku mulai mengambil alih fokusku.

Otakku mulai bekerja keras mencari jalan keluar. Namun, pada akhirnya yang dapat terpikirkan olehku hanyalah menyerah atau terus memaksakan diriku. Dan dalam satu titik pikiranku, aku menyalahkan diriku yang seharusnya tidak mengorbankan diriku untuk melindungi Xan dan Sepia. Aku tahu itu salah, tapi terkadang aku juga memikirkannya.

Aku menatap nanar kondisiku sendiri. Oh, ayolah ... Kenapa kondisiku sangat buruk?!

Mengandalkan regenerasi Oddy tidak ada gunanya. Dan akhirnya aku memutuskan jika aku akan memaksakan diriku. Aku harus berusaha, karena jika tidak ... Aku akan mati.

Aku tentunya belum ingin mati, karena aku ...

... masih harus mencarinya.

"Khh ..."

Aku mengeluarkan pedangku dengan susah payah, bahkan untuk sekedar membuka mata aku tidak bisa fokus pada monster itu. Bahkan ketika monster itu berlari kearahku, pegangan tanganku pada pedang digenggamanku mulai bergetar.

Aku bahkan tidak bisa beranjak sedikitpun dari posisiku, karena aku tahu ... jika lukaku akan kembali terbuka ketika aku menggerakkan tubuhku. Dan rasa sakit dari itu tidak akan terhindarkan. Dalam kondisi ini, aku tidak bisa tidak tegang saat ini.

Aku mengumpulkan semua energiku yang tersisa, bahkan jika itu harus menguras seluruh kesadaranku, aku harus melakukannya. Lalu aku mengangkat tanganku, menunjuk kearah monster yang sedang berlari kearahku.

Tapi, saat pikiran dan tatapanku mulai kembali terfokus, aku terbelalak.

Itu bukan satu monster, tapi puluhan. Tidak ... mungkin ratusan!

Tanganku gemetaran dengan hebat. Terjebak diluar Barrier sendirian dengan sekumpulan monster mengerikan disekitarku ... Aku ...

"..."

Apa aku harus menggunakan kekuatanku yang asli?

Grrt

Lupakan itu!

Dengan suara yang terbata-bata, aku dengan cepat merapalkan mantra dengan terburu-buru. Sesekali aku menatap kedepan pada para monster yang dalam beberapa jarak lagi pasti akan mengoyak tubuhku. Dan dalam ketegangan yang luar biasa, aku menutup mataku lalu mengucapkan salah satu mantra terkuatku.

[Pagoménos!]

Dan saat aku melancarkan seranganku, aku dapat merasakan jika sihir ini langsung menyedot habis seluruh energiku. Aku meraung keras. Mengeluarkan seluruh sisa kekuatanku, tanpa berniat menggunakan kekuatan asliku sendiri.

Seluruh pandanganku dengan sekejap berubah jadi putih. Dingin dan anehnya terasa panas.

Dan saat aku membuka mataku lebih jelas, aku terdiam. Seluruh monster yang tadinya berbondong-bondong menghampiriku dengan ganasnya, kini telah menyatu dengan lautan es yang dingin. Namun uap yang dikeluarkannya terasa hangat.

Dan dari dalam gumpalan es itu, tubuh besar para monster itu perlahan mulai meleleh hingga habis bahkan sampai ketulang belulangnya. Tanpa menggores sedikitpun es disekitarnya.

Krak

Entah apa yang harus kurasakan saat ini, apakah aku harus merasa senang atau merasa sedih.

Pandanganku menatap kedua lenganku. Itu terasa sangat dingin ketika mereka membeku seperti monster-monster itu. Aku menatap nanar pada tanganku yang membeku, itu retak namun tidak sakit.

Angin dingin yang menyapu seluruh lautan monster beku mulai menghantamku, hingga membuat tubuhku terkulai lemah dan dengan kerasnya membentur lantai es yang dingin.

Meskipun samar-samar, tapi aku bisa mendengar seruan-seruan dari dalam Barrier. Mereka berkata seperti ...

'

Thera?! Apa kau baik-baik saja?'

'Kita harus membawanya kemari!'

'Dia terluka!'

'Hei! Lihat apa yang telah dia lakukan!'

'Hei, cepat! Tolong dia!'

'Hebat!'

Secara perlahan, aku mulai tidak merasakan apa-apa. Pandanganku mulai kosong, hawa dingin dari sihirku bahkan mulai menyerang diriku sendiri. Dan saat itulah, aku menyesali perbuatanku karena telah membuang-buang energiku. Karena ... para monster itu ...

Mereka bukanlah bos-nya.

Drap

Bahkan dengan seluruh anggota tubuhku yang tidak dapat lagi kurasakan, aku masih bisa mendengar suara jantungku yang berdetak sangat kencang. Tapi dari semua ketakutanku, aku tidak mengekspresikannya dengan jelas diwajahku.

Drap

Tapi aku yakin. Di semua peristiwa berbahaya yang menimpaku, aku tidak pernah ...

Drap

... merasakan jika akhirnya aku akan berakhir seperti ini disini. Dengan hanya ditemani hawa dingin dari sihirku sendiri.

Drap

Pandanganku mulai memburam. Tapi rasa basah pada mataku membuatku menyadari ... jika sekarang aku sedang menangis.

Bahkan dari sudut mataku, aku dapat melihatnya dengan jelas.

Seekor monster yang pertama kali kujumpai bersama Xan dan Sepia, perlahan mulai berjalan kearahku. Meskipun aku yakin jika tujuan yang sebenarnya adalah Barrier dibelakangku.

Segumpal sihir hitam ditangannya, sangatlah kuat oleh tekanan dan aura yang mengerikan. Bahkan ketika monster itu melewati taman berbunga disekitarnya ... tumbuhan dan hewan pun akan lari darinya atau jika tidak, mereka akan mati dan layu.

Dan ketika monster itu mengarahkan gumpalan sihir itu padaku ...

Ah

, tidak. Lebih tepatnya pada Barrier dibelakangku. Aku hanya bisa pasrah. Dan dalam sedikit kesempatan, aku berdoa.

Karena jika aku menghindari atau membiarkannya, hasilnya tetap akan sama. Karena pada akhirnya, aku akan terkena serangan itu dan lenyap.

BOOOM!!

Suara ledakkan itu terdengar sangat dahsyat. Namun, itu terasa sangat jauh dari tempatku terbaring saat ini.

"..."

Jantungku berdetak sangat cepat. Aku menutup rapat mataku, tapi selanjutnya tidak ada yang terjadi. Tidak ada rasa sakit yang kutakuti. Sejenak aku sempat berpikir, apa tuhan mengabulkan doaku?

Tetapi aku keliru, aku terlihat terlalu bodoh karena berharap pada harapanku. Padahal dihadapanku sekarang, rekanku datang menolongku. Surai coklat pirang dengan wajah sangar dan pedang besar ditangannya, datang menghadang monster yang hendak menyerangku. Pedangnya tertancap pada lengan sang monster, hingga serangan mematikannya terpental jauh dari tujuan.

Dan dari arahnya, seorang pemuda dengan kulit gelap dan bersurai putih mulai secara perlahan mendekat. Ia berlari hingga sampai didepanku, sebelum akhirnya ia berjongkok dan mengulurkan tangannya padaku.

"Kau baik-baik saja?"

Sejenak tatapanku terasa kosong. Fokusku terasa menghilang, entah pergi kemana. Tetapi semua itu buyar ketika aku merasakan tubuhku melayang diudara, dengan tangan kokoh yang melingkari pinggangku dan menopang kakiku.

"Ra-Raphiel ..."

Aku tentu saja sangat terkejut, bahkan suaraku terdengar cukup terbata. Tapi Raphiel tidak mendengar seruanku, ia hanya berjalan sambil menggendongku menuju kedalam Barrier.

"B-bagaimana dengan Darias?" Ya, orang yang sedang menghadang monster Bos tadi tak lain adalah Darias. Dan melihatnya yang hanya seorang diri bertarung, entah kenapa menggangguku.

Raphiel menoleh padaku. Tatapannya tampak berbeda, itu terlihat semakin tajam dan tegas. Mungkin karena faktor situasi sekarang yang membuatnya seperti itu.

"Tidak apa-apa. Darias itu kuat, asal kau tahu."

Aku terdiam. Namun, saat ini aku sedang berjuang keras agar tidak meringis kesakitan, karena tangan Raphiel yang mengangkatku saat ini menyentuh punggungku yang terbakar.

Saat kami memasuki Barrier, aku langsung dihadiahi tatapan tak mengenakkan dari para siswa, terutama untuk Sepia. Ia menatapku dengan tatapan iri, benci, dan jijik dalam satu pandangan yang jelas. Wajahnya bahkan terlihat lebih menyebalkan ketika dia meninggalkanku dan mengabaikanku saat diluar pelindung sana.

Raphiel berhenti berjalan, lalu perlahan ia membaringkanku didekat Trane yang sedari tadi menatapnya.

Dalam beberapa saat mereka saling menatap satu sama lain, sebelum akhirnya Trane mengalihkan pandangannya lalu beralih menatapku.

"Kau tidak apa-apa?" ia lalu melanjutkan, "Itu tadi ... Sangat hebat."

Trane berjongkok menghadapku, lalu mengelus tanganku yang membeku. Wajahnya terlihat lebih lelah dari sebelumnya, sepertinya ia sedang memikul sesuatu dipundaknya. "Maafkan aku."

Aku menatapnya lebih jelas, ketika ia baru saja menggumamkan sesuatu. "Apa?" Aku memastikan.

Trane menghela napas lemah, "Aku seharusnya berusaha lebih keras untuk membantumu, tapi siswa lain tetap bersikeras untuk membiarkanmu diluar sana. Maafkan aku."

Tatapannya yang mengisyaratkan penyesalan, tampak begitu jelas. Dan satu hal yang kudapatkan dari permintaan maafnya.

Ia bersungguh-sungguh.

Aku tersenyum padanya, berusaha untuk menenangkannya. Ah iya, aku lupa jika aku sudah berteman dengannya. "Tidak apa-apa. Aku paham situasimu ..." Aku berucap dengan sedikit lemah.

Tapi ucapanku malah membuatnya tersenyum miris, "Kau paham ya ..."

Aku tersentak.

Ee

... Apa aku barusan salah bicara?

-'

Ah ... Kau mengacaukannya.'

Untuk kedua kalinya aku terkejut. Setelah aku hampir saja menemui ajalku, parasit ini menghilang begitu saja. Tapi sekarang dia tiba-tiba datang?

'

Kau! Parasit gila! Di saat aku membutuhkanmu kau malah menghilang?!'

Aku mengeratkan kepalan tanganku ketika aku meluapkan amarahku. Tentu saja dalam pikiranku.

Rasa lelahku perlahan mulai memudar, ketika Oddy mulai meregenerasi lukaku.

Aku dapat mendengar suara menguap darinya, yang mana membuatku tersenyum sangat jengkel. '

Kau santai sekali ya ...'

Aku menggeram, entah sampai kapan kesabaranku akan habis saat ini.

'Aku tidak tahu kalau kau seekor pengecut .'

-'Kau bodoh? Tentu saja aku kabur karena sayang pada nyawaku. Dan jangan memanggilku 'seekor', sialan.'

'Ohoho ... Memangnya 'seekor' sepertimu punya nyawa?'

-'Tentu saja, bodoh. Memangnya siapa yang sedang kau ajak bicara sekarang?'

'Hei, kau sudah memanggilku bodoh dua kali. Aku penasaran, kalau aku bodoh lalu kau ini apa?'

-'Mm ... Mungkin Yang mulia? Kau tahu, aku tidak bodoh sepertimu.'

"Sialan kau!"

Aku terdiam. Keringat mulai membanjiriku ketika aku salah mengucap. Tidak, yang menjadi masalahnya adalah ...

"Thera, kau ..."

Ugh

, aku lupa jika Trane ada dihadapanku!

Ia berhenti lalu kembali melanjutkan ucapannya dengan tatapan teduh, "Kau membenciku, ya?"

"Hah?! Ti-tidak! Bukan begi- ..!" Aku menghentikan ucapanku. Tidak tanpa alasan, karena saat aku menatap kearah Barrier dibelakangnya, aku dapat menangkap pemandangan Darias yang mulai memasuki Barrier.

Tapi, aku tahu jika itu bukanlah kabar baik. Karena Darias, dia ...

... dipenuhi oleh luka.

"Astaga!" Aku dapat melihat Amia di ujung sana yang terbelalak karena terkejut, lalu menutup mulutnya dengan telapak tangannya. Bahkan semua siswa yang tersisa saat ini ikut menatap kearah Darias berada.

Dan reaksi mereka hampir sama.

"DARIAS!!"

*****

to be continued ...