Chapter 32: A Dumb Decision

"Omong-omong, kemana perginya kacamatamu?"

Xan menyempatkan bertanya ketika kami sedang mencari keberadaan Raphiel. Aku menangkup wajahku dan seketika aku ingat jika aku tidak lagi menggunakan kacamata.

"Ah, kacamata itu jatuh ketika aku sedang bertarung melawan mahluk buas," ucapku sekenanya.

Lalu aku mengingat sesuatu, "Ah, iya. Soal pemberitahuan sebelumnya. Kupikir seluruh tim yang dibentuk pada permainan ini ada lebih dari 30 tim. Aku cukup terkejut oleh bagaimana tim lain kalah begitu cepat."

Itu bukan kebohongan. Aku bahkan merasa jika permainan baru dimulai, tapi entah mengapa seluruh tim yang berpartisipasi begitu cepat berkurang.

Xan menoleh padaku, "Kau tidak ingat? Jika Monster Dungeon ikut adil dalam permainan ini? Tentu saja itu jadi salah satu alasan kekalahan mereka."

Aku memikirkan kembali ucapan Xan. Dia benar, kenapa aku baru menyadarinya?

"Yah, alasan yang lain adalah mungkin tim lawan kali ini bukanlah sesuatu yang patut diremehkan." Sepia bergabung.

Xan mengangguk setuju, "Omong-omong, Sepia. Berapa banyak musuh yang kau kalahkan?" Xan bertanya dengan wajah penasaran. Aku bisa melihat Sepia cukup kelabakan saat ini, ia juga memegang pergelangan tangannya dengan salah satu lengan yang lainnya.

"Aku mengalahkan 3 orang dan segerombolan Goblin. H-hanya itu." Tatapan Sepia diam-diam menatap diriku, dan tatapannya seakan mengatakan 'kau puas?'

Aku tersenyum manis padanya, membuat dia mengalihkan pandangannya sambil mendengus pelan.

"Wow. Ternyata kau cukup hebat, Sepia! Berbeda dari yang kubayangkan," ucap Xan dengan memelankan suaranya pada kalimat terakhirnya.

Sepia mengangkat tangannya hendak memukul Xan, namun ia urungkan ketika kami berhenti berjalan.

"Hmm.. Kembali keawal. Alasannya mungkin karena mereka bertahan cukup lama, jadi itu sebabnya tim lain tidak bisa dianggap remeh." Xan mengangguk-anggukkan kepalanya, namun aku tidak tahu kemana arah pembicaraan ini.

Ah, dia mengulang pembicaraan tentang lawan kami sebelumnya.

"Maksudmu

mereka

? Yah, aku tidak terlalu heran," ucap Sepia.

"Ya, jika aku mengingat orang-orang itu, aku mungkin setuju dengan opinimu sebelumnya." Xan menimpali.

Sepia maupun aku tidak mengerti apa maksudnya. Melihat kami yang hanya menatapnya tak mengerti, ia lalu tiba-tiba mengeluarkan kacamata entah dari mana.

"Alasan yang lain adalah mungkin tim lawan kali ini bukanlah sesuatu yang patut diremehkan." Xan mengulang ucapan Sepia sambil memainkan kacamatanya dengan gaya detektif. Hingga akhirnya aku berucap, "Oh."

"

Hhh

.. Kau benar. Aku lupa jika kita satu kelas dengan

orang-orang

itu," ucap Sepia.

Tunggu dulu... Aku sama sekali tidak mengerti siapa sebenarnya yang mereka bicarakan. Namun melihat raut wajah mereka yang mulai khawatir membuatku mau tak mau ikut tak nyaman.

"Anu.. Siapa yang kalian bicarakan?"

Sepia dan Xan secara bersamaan menoleh padaku, namun suasananya tiba-tiba senyap. Aku tentunya tidak mengerti dengan sikap tiba-tiba mereka.

"Ah, aku lupa jika kau anak baru," ujar Sepia.

Xan mengacak-acak rambut gelapnya sebelum berujar, "Mereka salah satu anggota kelas kami, namanya Jannouse. Mungkin dia tak seberapa jika dibanding dengan Raphiel, namun ketiga pengikutnya mungkin setara denganku." ungkap Xan dengan nada bangga di kata terakhirnya.

"Pengikutnya?" tanyaku.

"Ya. Kau penasaran? Tenang saja, aku akan mengatakannya padamu." Xan bersiap-siap memulai, namun dicekat oleh Sepia. "Kau pasti akan mengatakan hal bodoh lagi."

"Ya. Meski tidak sebodoh dirimu," ucap Xan dingin, tapi langsung ceria ketika menghadap padaku. "Terimakasih karena mau mendengarkanku, Thera! Lalu ..."

Xan lalu mengacungkan jari telunjuknya, "Yang pertama adalah Jerry, si legenda pencuri yang mesum! Kau tahu? Kecepatannya bukanlah main-main!"

"..."

Apa-apaan itu? Julukannya terdengar bodoh. Tapi melihat Xan yang terlihat senang, aku hanya menyuruhnya melanjutkan.

"Lalu John si petarung yang patah hati. Kau tahu, dibalik otot lemaknya yang tebal, tapi menyimpan energi yang besar!" Xan melebarkan tangannya, seperti anak kecil.

"A-ahaha.."

"Dan terakhir adalah Roy si Manifulatif yang jahil. Meskipun menyebalkan, tapi informasinya selalu tepat!"

"Pftt.. Hahaha..." Kata-katanya memang tidak lucu, tapi ekspresi Xan terlalu menghayati. Aku jadi berpikir, sepertinya aku salah menilai dirinya. Dia ternyata sangat berisik dan ceria.

"Tunggu, sejak kapan mereka mempunyai juluka-hmph!" belum menyelesaikan ucapannya, Xan segera menutup mulut Sepia.

"Ssttt! Kau mungkin tidak tahu, tapi aku mengetahui semuanya!"

Aku memotong, "Lalu, bagaimana dengan julukan Jan.. Jannouse?" ugh, namanya terlalu rumit.

"Oh? Aku senang kau bertanya. Julukan Jannouse adalah..." tapi raut wajah Xan tiba-tiba kesal, "... si pembuat onar yang kaya raya."

Aku menepuk-nepuk punggungnya yang kesal.

Xan berbalik padaku, "Kau tidak tahu seberapa menyebalkannya dia! Dia selalu menindas dan berlindung pada harta keluarganya! Ugh.. Aku ingin sekali meninju wajah jeleknya walau hanya sekali."

Tapi dia segera melanjutkan, "Dan untuk itu kau harus hati-hati. Meskipun mereka tidak kuat, tapi mereka menyebalkan! Ingat! J Quartet! Kau harus ingat itu!" Xan menggoyang-goyangkan bahuku, yang mana membuatku tertawa.

"Iya. Aku mengerti! Tapi, kenapa J Quartet? Bukankah salah satu dari mereka bernama Roy?"

Xan kembali serius, "Jangan tertipu. Nama itu hanya nama samaran. Padahal namanya Joy." Dia menggerutu.

"Oh..."

"..."

"A-apa hanya itu?" Aku bertanya kembali pada Xan. Dan tentu saja ia kembali bercerita.

"Ah, ada juga yang namanya Floqa. Meskipun dia sedikit kurang dalam pertempuran langsung, tapi kekuatan otaknya tidak bisa diremehkan. Mungkin dia termasuk otaknya salah satu musuh kita." Xan melanjutkan.

Aku menopang daguku lalu berpikir sejenak. Mungkin orang-orang disini lebih menarik dari dugaanku.

"Bukankah kelasmu juga ada?"

Aku menatap Xan tidak mengerti, "Apa?"

"Orang yang menarik atau yang terlihat cukup kuat dimatamu."

Aku mulai merenungkan kata-kata Xan. Orang yang menarik? Terlihat kuat? Apa popularitas? Menonjol? Kekuasaan? Nakal? Pembangkang? Iri hati? Perundung? Aku mengernyitkan alisku kesal. Kenapa kesanku pada kelasku sendiri ini begitu buruk?

"Ah, kalau dipikir-pikir ada dia bukan? Siapa itu namanya, Trane Leofert 'kan?" Xan menebak.

Aku mengangguk.

"Aku dengar dia hebat karena masuk dalam daftar peringkat tertinggi penyihir akademi. Yah, meskipun dia ada dibawah Raphiel," ucap Xan dengan ringan, namun tak sesuai dengan suasana yang entah kenapa jadi sedikit berat. Aku lalu menoleh ke sumber situasi ini.

Sepia.

Aku bisa melihat wajahnya yang mulai memerah, "Trane, Trane, Trane! Aku sudah memperingatkanmu sebelumnya Xan. Jadi jangan kalian sebut nama itu dihadapanku!"

Suasananya jadi tidak bagus. Tentunya antara Xan dan Sepia. Aku hanya terjebak didalamnya saja.

Hm

... Tapi aku tidak mengerti sama sekali. Kenapa dia sebegitu bencinya dengan Trane? Dan apa hubungannya dengan Raphiel, hingga Xan terus mengusiknya? Namun diatas semua itu, aku tahu jika aku tidak seharusnya ikut campur dalam hal ini.

"Kurasa aku sudah berkali-kali mengatakan hal ini padamu, Sepia." Xan kembali mengacak-acak rambutnya dan tepat saat ia menurunkan tangannya, ia menatap Sepia begitu datar. "Berhenti membahas hal itu ketika sedang dalam misi."

Tapi Xan kembali tersenyum. Tersenyum remeh. "Kurasa aku terlalu baik padamu akhir-akhir ini. Dan jangan salah paham, aku melakukan itu demi tim."

Xan lalu merangkul pundakku. Tapi sebelum aku bisa menepis tangannya, Xan kembali bersuara, "Ini memang bukan gayaku. Tapi, masalahnya kau mengusik sahabatku. Kau pikir aku akan tinggal diam?"

Wajah Sepia cemberut. Tangannya mengepal begitu kuat.

-

'Meskipun aku sudah menyimak dari awal, tapi aku tetap tidak mengerti apa yang sedang terjadi disini.'

Aku terkekeh pelan, lalu berbicara dalam pikiranku atau lebih tepatnya pada Oddy,'

Yah, kau pikir aku mengerti disini?'

Tapi yang menggangguku disini adalah, kita terlalu membuang-buang waktu.

"Hei... Kupikir-"

"Diam!" Sepia memotongku.

Aku menghela napas, "Ini bukanlah-"

"Aku menyuruhmu untuk diam!"

Baiklah. Aku menyerah.

Dan disinilah aku, berada ditengah-tengah perdebatan yang bahkan aku tidak tahu apa permasalahannya. Dan dibandingkan berdiam diri, aku melepaskan rangkulan Xan, lalu berjalan-jalan tak jauh dari tempat Xan dan Sepia berada.

Meski aku sudah tahu jika kami berada ditengah-tengah hutan, mungkin ini pertama kalinya aku mengamati hutan dengan benar. Sangat indah dan damai, namun berbanding terbalik ketika permainan dimulai, itu berubah menjadi suasana yang sangat mencekam.

Aku berjalan kearah bebatuan diujung jalan, yang dihadapan batu itu terdapat jurang yang menghubungkan kembali pada hutan yang lain. Dan saat aku berdiri disana, aku seketika terdiam.

Bahkan yang hanya bisa kudengar saat ini adalah suara Oddy dikepalaku yang sedang mengagumi sesuatu.

"Thera! Apa yang kau lakukan disana? Lihat dia! Sepia jadi gi ... la," ucapan Xan sempat terhenti saat ia tiba-tiba entah sejak kapan sudah berada disampingku. Begitu pula dengan Sepia. Meski raut wajahnya sedikit tertekuk.

Tidak ada pembicaraan sama sekali. Seakan sesuatu dihadapan kami mampu menghipnotis semua orang yang melihatnya.

"Apa itu ... Grand Bell?"

Aku tak henti-hentinya merasa kagum. Aku kira menara yang dimaksud oleh Profesor adalah bangunan tua yang rapuh dan kuno, tapi bagaimana bisa menara itu malah terlihat seperti ini?

"Yang benar saja! Bagaimana kita bisa menemukan bel kecil itu didalam istana menara dengan labirin raksasa ini?" ucap Xan sambil mengacak-acak rambutnya.

Xan benar, itu bahkan terdengar mustahil.

"Jadi bagaimana? Bukankah lebih bagus jika kita mendapatkan bel itu terlebih dahulu lalu menunjukkannya pada Phiel?" Saran Sepia yang langsung dibalas gelengan oleh Xan.

"Tidak. Kita akan kalah jika tanpa formasi yang lengkap."

Sepia cemberut. "Itu tidak masalah! Ada kau disini, kau cukup kuat untuk melindungiku sementara aku mencari bel itu!" Dia menatap Xan dengan penuh harap.

Aku tidak mengerti kenapa gadis ini begitu terobsesi dengan bel itu. Apa itu hanya demi pengakuan?

-

'Ck. Aku tidak menyukai gadis itu.'

Aku terkekeh oleh ucapan Oddy.

Yah, sepertinya aku setuju denganmu.

"Bagaimana dengan Thera?" tanya Xan.

Sepia menatap sekilas padaku dengan malas, "Dia bisa menjaga dirinya sendiri. Atau mungkin dia akan berbaik hati untuk menjadi seekor umpan."

"SEPIA!" Kelihatannya Xan sudah habis kesabaran. Setelah menenangkan diri sejenak, Xan lalu menoleh padaku lalu bertanya, "Bagaimana pendapatmu, Thera?"

Aku menoleh kearah kami berasal, "Yah, bukankah kita seharusnya menunggu yang lain? Akan sangat berbahaya jika kita maju lebih dulu."

Sepia menatap kearahku dan Xan dengan mata melotot. "Tidak! Jika kita terus menunggu mereka, kita akan kalah tanpa melakukan apapun!"

"Tanpa melakukan apapun? Bukankah mengalahkan 3 orang dan segerombolan Goblin tidak cukup untukmu?" Aku mengoreksi.

"Tutup mulutmu! Aku tidak akan mendengar apapun darimu!" bentak Sepia, lalu mendekat lebih dekat padaku dan berbisik, "Perjanjian kita berakhir. Aku akan menunjukkan padamu jika aku lebih kuat darimu, lihat saja!"

Sepia lalu menjauh dariku dan aku hanya bisa menghela napas pasrah.

Dasar gadis keras kepala

, batinku.

"Kita akan menunggu Raphiel dan Darias disini. Aku sudah memberi mereka sinyal, tidak lama lagi mereka akan datang kemari," ucap Xan tegas.

Itu adalah keputusan yang tepat. Tapi aku tidak yakin dengan apa yang didengar oleh gadis itu.

"Lakukan apa maumu! Aku akan mencari bel itu sendiri!" Tanpa menunggu jawaban dari Xan, Sepia berlari begitu saja menuju istana raksasa itu. Meninggalkan kami dibelakang.

"SEPIA!! BERHENTI DISANA!" Xan berteriak namun tidak direspon oleh Sepia. Mau tak mau Xan dengan cepat berlari mengejar Sepia yang bahkan aku cukup terkejut oleh kecepatannya berlari, "Sial! Thera! Cepatlah, kita harus mengejar Sepia!"

Xan memanggilku cukup keras didepan sana. Aku menatap sejenak pada jam romawi kuno raksasa diatas kami. "Waktu yang tidak tepat."

Permainan akan dimulai 10 menit lagi.

"Cepatlah!!" suara Xan mulai memudar karena berlari.

Mengabaikan 2 orang anggota kami dibelakang, aku mau tidak mau harus menyusul mereka berdua didepanku.

"Tunggu aku!"

- - - -

Membiarkan udara dengan bebas keluar masuk tubuhku, aku merasa cukup lega. Rasanya seperti kembali hidup setelah berlari sejauh 3 km jauhnya. Aku pikir istana raksasa itu sangatlah dekat dari yang kubayangkan, tapi ternyata aku salah. Bahkan ketika aku menatap istana itu, itu bahkan jauh lebih besar dari sebelumnya. Ditambah labirin raksasa rumit yang ada dihalamannya membuatku sangat tercengang.

Labirin dengan tembok menjulang disekitarnya, sangatlah kokoh seakan mereka mencoba melindungi istana didalamnya. Aku memerhatikan sekitar, tempat kami berada saat ini berada diarah timur labirin dan kabar baiknya kami berhasil menangkap Sepia sebelum akhirnya dia diomeli habis-habisan oleh Xan.

Aku cukup bersyukur karena kita akhirnya sampai disini ... tapi kabar buruknya permainan sudah dimulai beberapa menit yang lalu.

"Tolong biarkan aku beristirahat sebentar," cicitku dengan suara lemah.

Xan akhirnya menghampiriku dengan Sepia dibelakangnya yang memasang wajah kesal. "Thera, sepertinya kita akan bersembunyi disini sampai kita bertemu Raphiel dan Darias. Dan dengan fakta bahwa kita kemungkinan berada diwilayah musuh sangatlah mungkin terjadi."

"Apa maksudmu?" Aku bertanya.

Xan menghela napas berat, "Lihat itu."

Ia menunjuk sebuah sayatan besar pada tembok labirin. Dan disana juga terdapat bekas pertempuran lainnya seperti pedang patah, anak panah, retakan pada lantai dan jejak Mana sihir yang cukup jelas.

"Jadi kemungkinan besar tim lain sudah berada disini. Dan juga kita harus waspada oleh monster yang mungkin akan muncul disini," ia melanjutkan.

Aku mengangguk mengerti dan dibalas senyuman oleh Xan.

Aku cukup merasa beruntung karena ada Xan disini. Ia sangat mengerti situasi disini dan apa yang sebaiknya dilakukannya. Aku bahkan tidak bisa membayangkan jika harus berduaan dengan Sepia.

"Dan kau, menurutlah." Tunjuk Xan pada Sepia. Sepia hendak membalas namun segera dipotong oleh Xan, "Kita tidak membutuhkan anggota keras kepala, yang bahkan dengan bodohnya membahayakan nyawanya sendiri."

Sepia hanya diam. Tapi diamnya itu entah mengapa membuatku merasa tak enak.

Dan seperti yang dikatakan oleh Xan, kami melakukan hal yang mungkin akan dilakukan oleh seorang pengecut.

Bersembunyi.

"Kita tidak punya pilihan, selain melakukan ini."

"Aku mengerti."

"..."

Duar!

Brugh!

Suara hantaman sihir langsung terdengar. Itu tidak jauh dari tempat kami berada. Lebih jelasnya, kami bahkan bisa melihat pertarungan itu dari jarak ini.

Aku menyalurkan Mana pada mataku, hingga penglihatanku menjadi berkali-kali lipat hingga dapat menangkap pertarungan didepanku.

Itu sekitar ... 2 atau 3 tim? Aku bisa melihat orang-orang berseragam sama denganku sedang bertarung, dan jumlah mereka sekitar 16 orang?

Tapi, yang terfokus dimataku adalah mereka. Trane dan Amia, teman sekelasku. Sepertinya mereka berada dalam satu tim. Dan ini waktu yang tepat, karena akhirnya aku bisa melihat kemampuannya.

Dibandingkan yang lain, Trane dan Amia adalah yang paling menonjol. Yah, aku tidak heran jika Trane mungkin mendominasi. Tapi untuk Amia mungkin hal lain. Apa dia sebenarnya kuat?

Situasi pertarungan itu sedikit merugikan tim Trane. Kelihatannya kedua tim yang lain saling bekerja sama. Tim Trane tersudut ditengah-tengah dengan lima anggota. Dan tentunya Trane berada dibarisan terdepan.

Tiga orang mulai menyerang langsung pada Trane, namun seketika aku langsung terkejut. Ketiga orang itu langsung terbang memutar, sesuai dengan ayunan tombak yang dipegang oleh Trane entah darimana. Dan begitulah, ketiga orang itu langsung terjatuh begitu keras hingga mereka menghilang.

"Apa itu tadi?"

Lalu dua orang kembali menyerang setelah kekalahan salah satu anggota tim mereka sebelumnya. Namun itu tak ada gunanya ketika Trane mengeluarkan pedang yang masih terbalut dalam sarungnya, lalu memukul tepat pada titik lemah kedua orang itu dengan sangat cepat.

Mengalihkan pandanganku dari Trane, aku akhirnya melihat Amia. Dihadapannya ada dua orang perempuan, dan aku sempat teringat sekilas tentang mereka.

Ah, para gadis perundung itu 'kan?

Berbeda dengan pertarungan Trane dimana para lawannya langsung menyerang dalam jarak dekat, kedua gadis itu menyerang dari jarak jauh.

Aku kembali menyalurkan Mana pada telingaku sehingga aku bisa mendengar percakapan mereka.

"Hai, kita bertemu lagi, nona Rechlouse."

Gadis bersurai kuning pirang dan salah satunya bersurai ungu. Mereka menyapa Amia seakan mereka senang melihatnya.

Trang!

Benturan antara tongkat sihir Amia yang bertabrakan dengan sihir tanah dari gadis ungu itu terdengar nyaring. Sementara itu, gadis pirang dibelakangnya menyerang dengan serangan angin hingga membuat tubuh Amia terhempas menabrak dinding labirin.

Kepulan asap terkumpul disekitar Amia, namun tidak kuduga kalau Amia tidak terluka parah.

Meskipun begitu, kedua gadis itu tetap menyerang Amia dengan bertubi-tubi, tidak menghiraukan Amia yang bahkan belum bersiap akan serangan itu.

"Benar! Terimalah ini dan jangan melawan! Kau tidak ingin kami mengganggumu lagi 'kan?!"

Duar!

"Hahaha ... Sudah kuduga, kau anak yang lemah!"

"Anak yang tidak punya orang tua dan miskin sepertimu tak pantas ada di akademi ini!"

Amia hanya diam. Ia bahkan tak berkutik sedikitpun ketika berbagai serangan menghantam tubuhnya. Tidak ada pertahanan sama sekali. Dan tidak ada ekspresi sama sekali.

Aku terkekeh. Melihat cara mereka bertarung, sangat memuakkan. Meski aku tidak seharusnya mengatakan itu karena mungkin aku salah satu dari mereka, namun itu berada disituasi yang berbeda.

Aku ingin membantunya, namun ketika aku hendak berdiri, aku terdiam.

Rasa dingin mulai menjalar pada tulang punggungku. Kepalan tanganku bahkan gemetar pada perubahan atmosfer disekitarku.

Aku tak bisa bersuara. Bahkan untuk melihat kebelakang rasanya sangat berat oleh tekanan. Pandanganku melihat melalui ekor mataku, menatap Xan dan Sepia yang jelas-jelas bereaksi sama sepertiku.

Drap

Drap

Suara langkah kaki yang berat terdengar di tempat yang sepi, yaitu tempat kami bersembunyi saat ini.

Tekanan ini ... Aura ini ...

Sangat mengerikan.

Grrr

Bahkan hanya dengan geramannya, mampu membuat napasku tercekat. Ini berbeda. Ini sangat berbeda.

Bahkan jika dibandingkan goblin dan mahluk buas lainnya, ini sangatlah berbeda.

Hening.

Keheningan mulai menjadi. Tapi itu membuatku semakin mendengar detak jantungku yang berdetak sangat kencang. Aku pernah merasa seperti ini sebelumnya, ini seperti ...

Norn.

Namun, ketika sebuah mata besar tiba-tiba terbuka tepat dihadapan kami, aku tahu jika itu bukanlah seekor naga.

Tidak ... Itu bahkan lebih kecil dari ukuran naga Norn. Namun auranya jelas sama.

Brugh!

Sepia terjatuh dari tempatnya, wajahnya sangat pucat. Bahkan aku tahu jika Xan sedang ketakutan saat ini. Dan saat itulah aku merasa ...

... merasa jika kami semua akan mati.

*****

to be continued...