The End of Arc: Divergence

Orang-orang tampak berhamburan, mereka berbaur dengan keramaian seperti biasanya. Dipusat kota Geion --tempat dimana Akademi, Colloseum dan Istana kerajaan berada, yang hanya dibatasi oleh sebuah danau besar ditengah-tengah mereka-- keramaian tampak sangat memekakkan. Mereka bersorak, bercengkrama antar sesama pemabuk dan saling memukul sebagai tantangan sebuah permainan. Bahkan ada juga yang harus terus bekerja ditoko mereka, sebagai persiapan akan hari yang besar.

"Inilah dia!

Elixir

yang dapat meningkatkan sihir kalian! Kami mendapatkannya dari pegunungan penuh akan Mana yang melimpah, dari wilayah tanpa nama! Ayo, ayo! Hanya 3.000 koin! Ini sangat terbatas!"

Bahkan suara riuh sorakan ditempat seorang pedagang tidak bisa menandingi keramaian dikota ini. Kota Geion kini tampak lebih ramai dari biasanya. Para turis dari kerajaan tetangga memenuhi Kerajaan Pelabuhan itu.

Apa yang membuat kerajaan Ruides kini terlampau berisik dan dipenuhi keantusiasan? Itu mungkin akan terjawab oleh sekumpulan anak kecil yang tengah berkumpul ria bersama teman-temannya. Kesenangan polos dari anak-anak yang akan menyaksikan hari istimewa untuk pertama kalinya.

"Teman-teman! Festival Astera dan Colloseum Dyron sebentar lagi akan diselenggarakan!"

•

The End of Arc : Divergence

---

The Academy of Magical