Chapter 39: Friends?

Aku memang berpikir demikian, karena mungkin aku kurang mengerti akan hal seperti itu. Yah, dulu aku tidak punya siapapun selain Ibuku. Meskipun selanjutnya aku dipertemukan dengan anak laki-laki dan gadis kecil diperjalananku, dan itupun tidak berlangsung lama. Mungkin karena keadaan yang membuatku ingin pergi dan terus melanjutkan perjalananku tanpa henti. Hingga dititik ini.

Dan semuanya tetap sama ketika aku bertemu nenek Maria, Hawk, Lyfa, Groger, Frey, dan bahkan Norn. Aku kembali meninggalkan mereka.

Ah

, apa aku seharusnya menatap orang-orang disekitarku sejenak? Seperti Trane, Xan, Amia, dan bahkan mungkin Raphiel. Mungkin kali ini akan berbeda jika aku memutuskan untuk pergi berteman dengan mereka. Secara sungguh-sungguh. Mengobrol bersama atau mungkin berpetualang bersama ... sebagai seorang teman.

Karena entah mengapa aku tidak ingin memalingkan mata lagi. Menganggap mereka hanya sebatas kenalan, lalu kembali memalingkan wajah dan menatap tujuanku. Yah, itu mungkin adalah kebiasaan burukku.

Dan setelah memikirkan ini aku jadi sedikit penasaran. Aku ingat nama mereka— anak laki-laki dan gadis kecil yang dulu kutemui. Ya, mereka Allein dan Anne.

Bagaimana rupa wajah mereka sekarang? Sudah 4 tahun aku tidak melihatnya, meskipun untuk Anne aku hanya tidak melihatnya 1 tahun yang lalu.

Di papan akademi bilang jika Genne Hanmarie ada disini, tapi aku belum pernah melihatnya sejak 1 bulan aku berada disini. Dan untuk Allein, aku tidak tahu dia ada dimana.

Hm

, tapi ketika memikirkan kembali pertemuan pertamaku dengannya, itu membuatku merinding. Ia hampir saja membunuhku waktu itu.

Aku mendesau lemah. Entah mengapa memikirkan itu membuat diriku terasa hampa saat ini. "Hh, kelihatannya hanya kau yang kupunya, Oddy."

Aku bisa mendengar gelak tawa dan nada mengejek dikepalaku.

-'Aww, apa ini? Kenapa kau tiba-tiba? Hentikan itu, aku jadi merinding. Kau boleh saja menggalau, tapi jangan bawa-bawa aku.'

Aku terkekeh pada ucapannya yang hanya bisa kudengar itu. Yah, aku pikir aku akan sedikit menggodanya.

'

Aku menyayangimu, Oddy.'

Dan tentu saja Oddy ribut disana.

-

'Hiikk! Astaga ... apa yang baru saja kudengar??'

Aku menggodanya sekali lagi, '

Aku sangat-sangat mencintaimu Oddy~'

Aku hampir saja tertawa terbahak ketika memikirkan ekspresinya. Yah, itupun jika Oddy memiliki wajah.

Suaranya perpaduan antara rasa tak percaya dan rasa jijik.

-

‎'Dasar gila! Selama bertahun-tahun aku berada ditubuh Maria dan pendahulunya, aku tidak pernah mendengar kata-kata seperti itu! Dan kau! Anak tengik sialan, jangan mengatakan itu! Ihh, astaga jijik sekali. Ada apa denganmu? Apa kau terbentur kotoran monster itu? Astaga, jika saja aku memiliki mulut disini, aku pasti akan muntah 7 turunan!'

Aku terkekeh geli pada gerutuan Oddy yang sebagiannya tidak kudengarkan. Mungkin karena kata-katanya sedikit menyakitkan namun terasa menghibur.

"Terimakasih."

-'

.... Kau sungguh aneh sekarang, Theressa.'

Aku kembali terkekeh, lalu terdiam. Meskipun dengan segala pemikiranku tentang kata 'teman' yang sedikit kuragukan ... Kendati demikian, aku masih ingin berteman. Meskipun tidak terlalu dekat.

-

'Hh, kau rumit sekali. Tinggal bilang pada mereka kau ingin berteman, lalu pergi bermain dan mengobrol setelahnya. Kau terlalu memikirkan hal yang sebenarnya tidak perlu kau pikirkan.'

'Itu ...'

-'Yah, bukannya kau berteman dengan gadis hitam itu?'

Hah? Gadis hitam?

'

Maksudmu Trane?'

-'Ya, gadis berambut hitam itu. Bukannya kau sudah bilang padanya untuk menjadi temanmu?'

Aku menghela napas lemah,

'Itu hal lain.'

-'Cih. Dan kenapa kau tidak menjadikannya teman sungguhan? Lihatlah, kau sungguh payah untuk hal sederhana seperti ini. Untuk apa otakmu itu jika tidak kau gunakan dengan benar?'

Meskipun aku ingin sekali memprotes dan memakinya, namun perkataan Oddy ada benarnya juga. Aku payah sekali.

-'

Dan jika kau memang ingin mendapat seorang teman, kau tinggal mencari seseorang untuk kau ajak bicara. Lihat, seperti anak laki-laki diujung sana.'

Aku menatap apa yang dimaksud oleh Oddy. Namun selanjutnya aku terbelalak.

"Hei! Apa kau gila?? Dia 'kan si peringkat pertama!" Aku berbisik, hampir saja berteriak.

-'

Apa maksudmu?? Bukannya kau bilang ingin punya teman? Kalau kau membeda-bedakan orang seperti itu, aku yakin kau tidak akan pernah mendapat kemajuan.'

Aku tertohok, namun menggeram jengkel, '

Ya tapi, bisakah kau memilih orang yang dekat didaerah sini? Maksudku ... yang tidak terlalu menonjol. Kau tahu 'kan, dia terlalu ..'

-'Ck. Kau banyak maunya.'

Dan setelahnya Oddy tidak bicara lagi. Itu membuatku mendesau lemah.

Begitu lama aku merenung, hingga aku terlambat menyadari jika acara penghormatan telah selesai. Kini semua orang mulai perlahan meninggalkan tempat ini, hingga hanya menyisakan beberapa orang saja.

Aku menatap sekitar, disini tidak ada Trane maupun Gyura. Mereka tampaknya sudah pergi berkumpul ditempat penampungan. Karena mereka bilang jika bangunan-bangunan akademi masih harus diperbaiki, jadi mau tak mau kami— para siswa harus mau tidur bersama, ditempat penampungan.

"Disana pasti ramai. Aku tidak terlalu menyukainya."

Aku mendecak, hendak berjalan pergi sebelum akhirnya menghentikan langkahku.

'Sedang apa dia disana?'

Aku menatap kearah Alledrein, ia hanya berdiri disana tanpa sedikitpun bergeming. Tatapannya jatuh pada lilin dihadapannya, yang tinggal menunggu beberapa menit lagi untuk padam.

Mata emasnya bersinar terang didalam kegelapan yang hanya disinari oleh cahaya lilin. Mata emas, sangat berkilauan diantara datarnya wajah miliknya. Dan setelah kusadari lagi, tidak ada siapapun lagi disini, mungkin hanya ada kami berdua.

'

Ini tidak bagus. Aku harus segera pergi dari sini.'

Ah, tapi aku tidak ingin pergi ketempat penampungan. Yah, bagaimanapun ... mari kita pergi dulu dari sini.

Sembari memutar badanku, aku berjalan pergi, hendak meninggalkan laki-laki itu. Namun sebelum aku melakukannya, laki-laki itu lebih dulu pergi. Meninggalkan aula yang kini hanya menyisakan diriku seorang.

Aku menghela napas lega, "Yah, itu lebih baik."

Saat aku juga hendak pergi, aku kembali menghentikan langkahku. Aku menatap sesuatu berwarna putih disana, yang tergeletak diatas tanah. Aku lalu memungutnya, kemudian terdiam sejenak saat menyadari apa benda itu.

"Sapu tangan?"

Apa ini milik Alledrein?

-'Ooohhh, ini bagus! Ayo, kejar dia! Datanglah padanya, lalu katakan jika ia menjatuhkan sapu tangannya! Setelah itu mulailah mengobrol bersama, lalu

—'

"Tunggu, tunggu, tunggu ... Kau menyuruhku yang seorang gadis ini untuk melakukannya? Bukankah seharusnya itu dilakukan oleh para kaum laki-laki?"

-'

Ck. Berhentilah berpikir dan lakukan saja!'

Aku membalasnya dengan nada sinis, "Ihh, bukannya kau yang menyuruhku untuk menggunakan otakku dengan benar?"

-

'Yah, bagaimanapun ... Ayo cepat kejar dia! Dia berjalan kearah lorong itu!'

Oh, dia mengalihkan pembicaraan. Aku menghela napas lemah, "Hei, dengarkan aku. Sudah kubilang itu mustahil jika ingin berbicara dengannya! Lagipula, kenapa kau terdengar sangat antusias akan hal ini?"

-'Kau bertanya kenapa aku seantusias ini? Tentu saja untuk membantumu mencari teman laki-laki! Semua disekelilingmu hampir semuanya para gadis! Itu wajar jika kau adalah seorang pria, namun kau seorang gadis! Jadi, diamlah! Aku akan membantumu jadi orang normal!'

"Hah, Apa maksudmu? Lalu kau anggap apa Frey, Groger, Xan, dan yang lainnya?"

-

'Cih, tapi kau tidak pernah berinteraksi dengan mereka 'kan?'

"'Berinteraksi' seperti apa maksudmu?!"

Mengetahui maksudnya, alisku mengerut kesal. Astaga, aku tidak percaya ini.

"Hei, aku kesal sekarang. Kau ingin bilang jika aku tidak menyukai lawan jenis?!"

-

'Yah, bukannya kau tidak?'

"Hh, jangan bodoh! Aku hanya belum menemukan orang yang tepat!"

-

'Ya ya ya, aku percaya. Pokoknya sekarang aku akan membantumu, jadi berhentilah mengoceh!'

Setelah saling berdebat, memaki dan sebagainya, akhirnya aku mengalah. Oddy bahkan sampai berniat mengambil alih diriku secara paksa, sungguh niat sekali. Aneh, kenapa juga dia sangat bersikeras seperti ini? Aku akan mempersilahkannya membantuku dengan senang hati, jika itu dengan orang yang mungkin akan mudah tergoda dan mudah diajak bicara, seperti Xan misalnya.

"Ck. Awas kau, Oddy."

Aku lalu berjalan dengan lunglai kearah lorong tempat Alledrein menghilang. Jujur, aku tidak ingin melakukan ini. Jika saja bukan karena Oddy yang memaksaku. Lagian, bukankah ini sangat memalukan?? Mengembalikan sapu tangan seorang laki-laki sungguh hal yang sangat memalukan dalam hidupku.

Aku lalu memasuki area lorong yang tidak terlalu jauh dengan aula utama tempat kami mengadakan upacara penghormatan. Belum lama aku melangkah, kemudian aku berhenti. Aku menatap heran gadis bersurai merah muda didepanku, yang hanya berdiri disana dan kini tengah menatapku dengan tatapan yang tidak bisa kumengerti. Dia Floqa.

"Ada apa, Floqa?"

Aku bertanya, namun ia hanya diam. Alih-alih menjawabku, Floqa perlahan berjalan kearahku tanpa sepatah katapun, lalu berhenti tepat didepanku. Ia membungkukkan tubuhnya, tatapannya menatap sekujur tubuhku seakan sedang menganalisa sesuatu. Karena risih, akupun menyilangkan tanganku diatas dadaku, lalu menatapnya bingung, aneh dan kaget.

"Hei, apa yang sedang kau lakukan?!"

Aku menekan kata-kataku ketika Floqa mendekatkan wajahnya padaku. Atau mungkin lebih tepatnya, ia menatap dengan lekat pada mataku. Aku yang merasa aneh mulai memelototinya, membalas tingkahnya yang tiba-tiba.

Tak berselang lama, ia melangkah mundur. Menjauhkan tubuhnya dariku.

-'

Hei, ini tidak lucu jika ia tertarik padamu.'

'Diam, Oddy! Aku bahkan tidak akan pernah berpikir untuk memiliki hubungan terlarang!'

"Eeh, ternyata itu kau."

Aku mengerjap-ngerjapkan mataku dengan bingung, lalu menatapnya aneh. "Hah?"

"Kau punya mata terkutuk itu 'kan?"

Aku langsung tersentak. Ia yang mengucapkan kata-kata itu secara gamblang, membuat adrenalin dalam tubuhku mulai berpacu. Disertai dengan detakan jantungku yang berdetak lebih cepat ketika aku takut jika identitasku akhirnya ketahuan.

"Hei, kenapa kau diam?"

Aku lalu menatapnya seperti biasa, namun aku tidak dapat menghentikan suaraku yang terdengar gugup. "T-tidak? Apa yang kau maksud Floqa?"

Floqa menatapku datar, seperti sikap yang biasanya. "Jadi, itu tidak benar?"

"Hah?"

"Tentang mata itu." Ia menunjuk mata kiriku, tepat dimana mata merah darah yang kusembunyikan berada. Aku menepisnya dengan tenang, "Aku tidak tahu apa yang kau maksud. Sepertinya kau menanyakan sesuatu yang tidak kuketahui. Jadi aku permisi, aku sangat le—"

"Kau lari?"

Saat aku hendak melangkah pergi dari hadapannya, aku berhenti tepat disamping tubuhnya. Dalam jarak yang dekat seperti ini, dimana pandangan wajah kami yang saling bertolak belakang, Floqa berbisik ditelingaku.

Suaranya terdengar sangat pelan, seakan ia tidak ingin ada yang mendengar ucapannya, "Thera Lawren. Anak baru yang masuk ke akademi ini secara langsung tanpa test masuk, yang dikhususkan untuk para penyihir pemula. Ia juga direkomendasikan secara khusus oleh sang kepala akademi itu sendiri,

the Greatest Witch

Evander Dre Ivysaar."

Mataku terbelalak, suaraku keluar dengan sedikit gemetar, "A-apa maksudmu?"

Ia sangat berbahaya, dia bahkan tahu semua itu?

Aku melirik padanya, tanpa sedikitpun menggerakkan kepalaku. Namun aku kembali tertegun ketika melihat Floqa yang tengah menatapku begitu lekat dan serius. Lalu senyuman miring tercetak dibibirnya, "Aku pikir akan terlalu aneh jika tidak mencurigaimu."

Aku menghela napas panjang. Tidak ada yang bisa kulakukan lagi jika ia bahkan sudah mengetahui semuanya.

"Darimana kau tahu?" Aku akhirnya bertanya dengan suara bisikan yang sama.

Ini cukup aneh. Aku bahkan tidak pernah mengatakannya pada siapapun, bahkan aku selalu mencoba menjaga sikapku—

Em

, mungkin. Pikiranku saat ini hanya tertuju pada ucapan tuan Evan— kepala akademi yang mengirimku untuk masuk ke akademi ini.

Apakah dia membocorkannya? Ataukah dari awal dia tidak berniat menyembunyikannya?

"

Pfft

... Kau tampaknya sedang memikirkan beberapa kemungkinan, he?"

Sebelum aku sempat merespon, Floqa kembali mendekatkan wajahnya pada telingaku. Kini suaranya tidak dibuat-buat pelan, ia mengatakannya dengan volume suaranya yang biasa. "Tidak perlu berpura-pura, Theressa. Dari awal, kami— orang-orang yang berada diatas jajaran penguasa akademi— telah mengetahuinya. Mencari fakta tentang sang pewaris mata terkutuk Maria sangatlah mudah untuk ditelusuri, meskipun informasi itu ditutup rapat oleh sang kepala akademi itu sendiri."

Aku seketika menegang. Floqa menjauhkan wajahnya dariku, lalu melenggang pergi setelah kembali meninggalkan beberapa patah kata.

"Berhati-hatilah pada tuan Putri Gloria. Dia ular yang memiliki akting luar biasa."

Ia melangkah pergi, perlahan menjauh, lalu meninggalkanku yang masih bergeming ditempat. Namun, perasaan bingungku semakin menjadi pada perkataan terakhirnya.

"Hei! Apa maksudmu dengan perkataanmu itu?"

Jika memang Floqa adalah orang yang kubayangkan, yang merupakan salah satu anak buah dari para jajaran penguasa akademi, maka tidak ada alasan bagi Floqa untuk memberitahuku akan musuhku yang mungkin saja musuh baginya juga.

Dia terdengar seperti memberikan peringatan, tentang dirinya— Floqa. Ia seperti menyuruhku untuk menjauhi dirinya juga.

Yah, meskipun aku tidak begitu mengenalnya, tapi kenapa dia melakukan itu?

Aku bisa melihat Floqa melambaikan tangannya, tanpa membalikkan tubuhnya, "Cari tahu saja sendiri!"

Aku menatapnya dengan penuh kebingungan, sebelum kembali berbalik oleh suara itu. Ia memanggilku, napasnya terengah-engah, rambut merah terangnya berayun diikuti langkah kaki yang sangat cepat. Menggema diseluruh penjuru lorong.

"Theress— ah, maksudku Thera! Apa kau baik-baik saja?" Dia tuan Putri Gloria Moon Ivysaar. Putri itu tengah berlari menghampiriku, sampai akhirnya ia berdiri dihadapanku dengan mata yang menyiratkan rasa khawatir padaku.

Aku hanya diam, tidak menjawabnya. Pikiran tentang perkataan Floqa mulai kembali terbesit dibenakku. Aku menatapnya, mencari titik kebohongan dan sandiwara yang tengah ia lakukan.

Jika semua yang dikatakannya benar ... Jika semua ekspresi yang saat ini Gloria tunjukkan padaku adalah sebuah kebohongan ...

... Dan jika sebenarnya gadis ini hanya memanfaatkan kebaikanku untuk membuatku menjadi temannya, agar aku tidak lari dari mereka ...

... Dan jika itu semua karena mata terkutuk nenek Maria ...

"Ya, terimakasih telah mengkhawatirkanku." Senyuman simpul terbit dibibirku.

...

jahat sekali. Dari awal, aku seharusnya tidak menolongnya.

* *

to be continued ...

•