Chapter 41: A Life Tree

"Apa kau tersesat, nak?"

Aku terdiam sejenak, sebelum menjawabnya bingung. "Maaf?"

Wanita itu lalu menghampiri diriku, membuat rasa waspadaku naik secara perlahan. Namun, saat wanita tua itu berdiri tepat dihadapanku, ia tertawa. Tawa-nya terdengar begitu bebas dan menyenangkan.

"Hahaha! Tidak perlu sewaspada itu, nak! Aku tidak akan menggigitmu. Haha!"

Sesuai ucapannya, aku menurunkan sedikit kewaspadaanku. Namun, ekspresi menjengkelkan masih terpatri diwajahku. Kenapa dia tertawa seperti itu? Menyebalkan.

Wanita itu menghentikan tawanya, lalu kembali menatapku. "Jadi? Apa yang sedang kau lakukan disini? Ini bukanlah tempat yang bisa dimasuki sesuka hatimu tanpa persetujuan pihak terkait."

Lalu suaranya perlahan menjadi dingin, tatapannya padaku berubah menjadi lebih serius, "Kau paham maksudku, bukan? Nak, kau bukan penyusup atau mata-mata 'kan?" Ia tersenyum miring, auranya jelas-jelas berubah menjadi menegangkan, "Jelaskan alasanmu. Beri aku alasan yang cukup layak agar aku tidak melenyapkanmu."

Lidahku terasa kelu. Namun, melihat tatapannya yang seolah menusuk diriku, aku memaksakan mulutku tuk bicara. Yah, apapun itu, aku akan mengatakannya. "Sa-saya hanya sedang mencari Madam Creyla Rose. Tadinya ada Profesor lain yang datang bersamaku, namun dia menghilang. Jadi, saya hanya tersesat disini." Suaraku keluar dengan gugup.

Tunggu dulu ... Kenapa aku berbicara formal padanya?

Aku menatap wanita itu, ia terlihat tengah diam sambil terus menatapku. Namun selanjutnya, ia tertawa kecil lalu menepuk-nepuk bahuku cukup keras.

"Ah, apa Evan yang menyuruhmu kemari?" tanyanya.

Aku menatapnya bingung, "

Hah

?"

Namun selanjutnya aku mengangguk, "Ah, ya. Beliau menyuruhku untuk menemui Madam itu, karena—"

"Karena?"

"Umm, saya pikir tidak seharusnya saya membicarakan hal ini pada anda."

"Kenapa?"

"Itu ... Saya tidak mengenal anda. Bisa saja anda adalah seseorang yang berbahaya?"

Wanita itu tertawa keras, "Ahaha! Kau pandai bicara ya, nak! Tidak apa, katakan saja. Lagipula orang yang kau cari ada dihadapanmu."

"Apa maksud anda? Dimana—"

Aku menatap wanita itu yang tengah tersenyum lebar dan jahil padaku, "Jangan bilang ... itu anda?"

"Yap."

"APA??"

Aku melanjutkan dengan sedikit terbata, "T-tapi bagaimana bisa? Bukankah Madam Creyla Rose itu salah satu Profesor? Apa yang sedang dilakukan Profesor disini?"

"Yah, tentu saja ini tempatku mengajar. Kau tahu, bukan kau saja yang jadi muridku disini."

Muridnya? "Tunggu, sejak kapan aku menjadi muridmu?"

"Sejak kau masuk kemari?" ia lalu melanjutkan, "Apapun itu, kemarilah. Kita akan langsung mulai pelatihanmu."

"A-apa? Apa yang— Tunggu! Kita bahkan belum perkenalan!"

Wanita itu mengibaskan tangannya sambil berbalik membelakangiku. "Itu tidak perlu. Aku sudah tahu namamu." Lalu ia berjalan meninggalkanku.

"Hah?"

Aku berlari menyusulnya, lalu berjalan disamping Madam—

Err

, maksudku Profesor Creyla. Aku menatapnya dari samping, sambil terus mengikutinya. "Tapi, darimana anda tahu?"

"Kau tidak perlu tahu darimana aku mengetahuinya, Nona Eilidh," ucapnya tanpa menatapku.

"? Maaf, tapi aku perlu mengoreksi ucapanmu. Namaku—"

"Aku tahu. Theressa Eilidh, bukan?"

Aku mengernyit, seingatku aku belum memberitahukannya apapun. "Bukan, nama keluargaku Reiss."

Wanita itu sejenak terdiam namun tertawa menanggapiku, "Haha, kau lucu, nak. Nama keluargamu itu Eilidh. Jika bukan, kau tidak akan mungkin tuk berada disini, dihadapanku."

"Tapi—"

"

Ssst

! Kita sudah sampai."

Aku menolehkan pandanganku pada apa yang dimaksud oleh Profesor. Tidak ada kata-kata. Mulutku terasa kelu ketika menatap pemandangan menakjubkan sekaligus menakutkan didepanku.

"A-apa ini?"

Didepanku adalah sebuah pohon raksasa, berbeda dengan pohon Sakura yang sebelumnya kulihat. Itu bahkan berkali-kali lipat lebih besar, dengan akar yang hampir memenuhi setiap inci pohon itu.

Tidak ada daun maupun tanaman-tanaman kecil yang tumbuh disekitar pohon raksasa itu. Itu hanyalah pohon kering yang layu. Namun, berhasil memberikan suasana yang buruk dan tidak mengenakkan ketika menatapnya.

"Itu Pohon Kehidupan."

Aku menoleh kepadanya sedikit terkejut, "Eh?"

Pohon Kehidupan?

'Itu adalah Pohon Kehidupan. Semua yang berada dikawasan ini, akan diberikan keselamatan dan keberuntungan ...'

Aku memegangi kepalaku, ketika suara lembut dari mendiang Nenek Maria tiba-tiba muncul dibenakku.

Tetapi, berbeda dengan Pohon Kehidupan yang ditunjukkan oleh Nenekku, pohon didepanku ini nampak sangat berbeda. Tidak ada tanda-tanda kehidupan, bahkan terlihat sangat sekarat.

"Pohon ini sudah lama dalam keadaan seperti ini. Mungkin beberapa bulan yang lalu," ucap Profesor itu.

Ia sejenak menatap kearahku, lalu kembali menatap pohon itu. "Kau tahu, bukan? Apa arti dari keberadaan Pohon Kehidupan?"

Aku sejenak terdiam, lalu menggeleng pelan. "Tidak terlalu. Karena yang ku tahu hanyalah ..." Aku menatap pohon itu lebih lekat, " ... Keberadaannya menandakan jika kami, para Eilidh, masih hidup dimuka bumi ini."

Wanita itu tersenyum, "Ya, kau benar. Dulu, saat keempat dunia masih berada dalam janji perdamaian, Pohon Kehidupan masih dapat ditemui. Bahkan itu dapat dilihat oleh semua orang karena saking banyaknya." Ia lalu terkekeh sebelum melanjutkan, "Kini, jika dilihat dari punahnya pohon itu, kelihatannya ras-mu telah dibantai habis-habisan sewaktu perang didunia Arestheia."

Aku menoleh padanya, lalu tersenyum tipis, "Anda tahu banyak soal itu. Saya pikir jika informasi semacam ini sangat langka dan telah dihapus oleh sistem masyarakat?"

"Yah, meskipun informasi tentang dunia-dunia lain yang berada diluar Benua Zorgein ditutup-tutupi, itu masih dapat terdengar oleh Penyair sepertiku," ucapnya dengan nada bangga.

Aku mengangkat alisku, "Anda seorang Penyair?"

Yang kutahu, Penyair itu semacam pembaca dongeng atau orang yang menyampaikan sebuah cerita melalui lantunan lagu. Mereka dapat dengan mudah ditemukan dikeramaian masyarakat. Tapi, aku sungguh terkesan jika seorang Penyair bisa menjadi seorang Profesor.

Wanita itu tersenyum tipis, "Ya, kau tahu? Menjadi seorang Penyair itu lebih menyenangkan daripada menjadi seorang Petualang maupun Profesor. Kau bisa mendengar dongeng-dongeng ataupun kisah-kisah yang berasal dari kota seberang. Kisah dan cerita yang belum pernah kau dengar dari seluruh penjuru dunia."

Aku tersenyum ketika mendengarnya, "Anda benar. Itu terdengar lebih menyenangkan daripada menjadi seorang pelajar."

Aku kembali menatap pohon itu, "Tapi ... Kurasa itu terlalu egois jika aku ingin pergi dari masalahku sendiri, untuk saat ini."

Aku bisa mendengar helaan napas dari Profesor, "Hei, nak. Jangan merasa buruk."

Aku menoleh padanya dengan tatapan yang bahkan tidak bisa kuartikan, "Bagaimana bisa anda bicara seperti itu? Anda seorang Penyair. Jadi anda pasti sudah mendengar rumor, bahwa semua 'Pohon Kehidupan' yang ada dimuka bumi ini telah punah, yang artinya ..."

'

... Semua kerabatku memang sudah mati dan lenyap.'

Aku menggertakkan gigiku, lalu mengepalkan tanganku kuat.

"Kini, hanya tinggal ada satu Pohon Kehidupan didunia ini." Aku menatapnya dengan lekat, "Dan pohon itu adalah ini, bukan? Pohon mati yang berada dihadapanku ini. Yang artinya ..."

Aku merasakan napasku tercekat, sebelum mengatakan kata-kata itu, "... Pohon itu adalah milikku."

Satu-satunya orang dari ras Eilidh yang tersisa dimuka bumi ini.

Profesor itu hanya diam, kemudian menepuk kepalaku pelan. "Meskipun yang kau katakan itu tidak salah, namun aku perlu memberitahumu sesuatu."

"Untuk sekarang, memang posisimu sangat terdesak saat ini. Para pencuri kini mulai bergerak untuk merampas mata merahmu, dan mungkin juga 'sesuatu' diluar sana mulai merasakan hawa keberadaan terakhir dari ras Eilidh, yaitu ras para dewa."

Ia menghela napas pelan, sebelum melanjutkan, "Dan itu diperburuk oleh kau yang belum bisa menggunakan kekuatanmu dengan benar. Yang selalu hilang kendali ketika kau menggunakan kekuatan itu."

"Namun, kau tidak boleh terlalu terpuruk oleh itu semua. Jangan lupa jika kami ada disini untuk membantumu." Suaranya sangat lembut ketika mengatakan itu.

Aku menatapnya, namun selanjutnya terkekeh didalam hati. '

Maksudmu semua suruhan tuan Evan?'

Tatapan Profesor terpaku pada pohon yang sekarat itu. "Theressa, apa kau melihat pohon itu? Menurutmu kenapa pohon itu terlihat mati dan sekarat?"

"..."

Aku mengetahuinya, namun lidahku terasa kelu untuk sekedar membalas ucapannya.

Ia kemudian menatapku, tatapannya terlihat lebih serius. "Itu karena kau tidak bisa menggunakan kekuatan sejatimu. Semua kekuatan hebat yang diturunkan oleh garis keturunanmu menjadi sia-sia. Itu karena kau tidak bisa menggunakannya dengan benar, dan bahkan kau tidak bisa menguasainya."

"Kini, apa yang akan kau lakukan? Apa kau akan menggunakan kekuatan itu secara sembrono, lalu menghancurkan tubuhmu serta melenyapkan keturunan terakhir ras-mu? Atau kau ingin mempelajari bagaimana cara menguasainya untuk menjaga kedamaian dunia ini?" Pertanyaan itu terasa menjebak diriku.

Mengetahui ekspresiku, Profesor itu menghela napas pelan, "Kau tahu ... Itu terserah padamu. Semua keputusan ada ditanganmu."

"..."

Sekali lagi, aku hanya bisa diam. Namun kini aku mengangkat kepalaku, lalu menatap Profesor itu. "Jika ... Jika aku bilang pada anda, bahwa aku ingin mempelajarinya ... Apa yang akan anda lakukan? Memangnya apa yang akan anda ajarkan pada saya, jika anda saja bukan salah satu dari ras saya? Memangnya apa yang anda tahu dari kekuatan ini?"

Entahlah, aku tidak bisa tidak mencurigainya. Berada dilingkungan yang mengharuskan diriku waspada, membuatku menjadi sedikit merasa aneh ketika ada yang mengkhawatirkan diriku. Itu dimulai dari praduga-ku terhadap Gloria, yang secara tak tertulis jika Profesor Creyla merupakan bawahan dari tuan Evan, yang merupakan Kakek dari Gloria.

Aku membuka mulutku, suaraku keluar dengan sedikit menggeram, "Jika anda setahu itu tentang kekuatan para Eilidh, bukannya akan lebih bagus jika anda membeberkan cara pelatihan kami pada semua orang? Itu akan lebih menguntungkan bagi anda, bukan?"

Aku terkekeh geli, "Lagipula, semua orang percaya jika kami telah mati, atau bahkan mereka tidak pernah sekalipun mempercayai jika kami pernah ada diantara mereka."

Aku menggertakkan gigiku, ketika ingatan akan sorakan orang-orang terngiang dikepalaku, beserta luapan emosi yang mulai menyerangku. "Kami memang pernah ada didunia ini, yang dulu kalian sebut-sebut sebagai dewa atau bahkan sang pembawa keberuntungan bagi kalian para manusia. Tapi sekarang apa? Kalian menghapus sejarah kebaikan kami, lalu mengabaikan kematian kami dan hidup tanpa ada rasa bersalah?"

Bahkan dalam buku sejarah, tidak ada satupun kalimat atau kata yang menyebutkan dunia Arestheia. Dunia yang mereka selalu puji-puji karena kedamaian yang mereka limpahkan.

Mataku mulai bersinar tajam, suaraku mulai berubah menjadi gema mengerikan ketika emosiku terasa meluap-luap. Namun sesaat, aku merasa jika tubuhku bergerak tanpa kehendakku sendiri.

"

"

Sadar akan posisi kalian, manusia. Kalian hanyalah binatang yang kami kasihani agar kalian tahu dimana seharusnya kalian mengabdi. Manusia, kalian pasti senang karena dunia Arestheia— dunia dimana tempat dewa-dewa kalian berada— kini telah lenyap karena perselisihan diantara kami. Manusia memang tidak tahu malu. Kalian yang kami beri keamanan dan kedamaian, kini melupakan setiap kebaikan yang kami berikan pada ka—

"

"

Brak!

Mataku membelalak lebar, lalu terdiam ketika rasa sakit mulai menjalar dipipiku. Sejenak aku terdiam, sebelum akhirnya aku menyadari jika aku kehilangan kesadaranku sebelumnya. Apa itu tadi? Apa tubuhku merespon sendiri?

"Sadarlah, nak. Belajarlah agar kau tidak dikuasai oleh kekuatan negatifmu."

Aku menatap Profesor dalam diam. Profesor tampak terkejut sebelumnya, namun segera memukulku agar aku bisa kembali tersadar.

"Ah, maafkan saya, Profesor. Saya tidak bermaksud mengatakan itu." Aku membungkuk padanya untuk meminta maaf.

"Y-ya. Itu tidak apa-apa."

Aku mengangkat kepalaku, lalu menatap Profesor sambil tersenyum jahil. Namun jauh didalam diriku, aku mencoba berkomunikasi dengan Oddy.

'

Hei, Oddy. Apa tadi itu kau?'

-'Tidak. Itu bukan aku.'

'Lalu, tadi itu ...'

-'Yah, kau tadi kelihatan seperti malaikat berhati iblis.'

Aku mendengus pelan, lalu tidak menjawabnya.

Yah, mau bagaimana lagi? Lagipula, aku juga tetaplah keturunan ras Belial. Mau sampai kapanpun ku sangkal, itu tidak akan pernah berubah.

Yang itu berarti, jika sifat dari keturunan itu akan selalu tertanam dalam diriku. Dan aku bersyukur karena itu masihlah seimbang. Meskipun tadi sifat itu terasa meledak-ledak.

"Kau tadi bertanya bagaimana caraku untuk mengajarimu, bukan?"

Aku menatapnya lurus, lalu mengangguk.

"Sebenarnya pelatihanku tidak serumit yang kau pikirkan, sampai-sampai kau meledak seperti tadi," ucapnya, yang hanya bisa kubalas dengan kekehan pelan.

Profesor itu lalu menunjuk kearah pohon itu, yang mana membuatku menatapnya bingung. "Hidupkan pohon itu. Kalau kau bisa melakukannya, maka pelatihanmu selesai."

Aku menatapnya tak percaya, "Hanya itu, Profesor?"

Profesor terkekeh, "Hei, kau mengatakannya seolah kau bisa melakukannya."

Aku ikut terkekeh, "Saya hanya bercanda. Saya akan berusaha semampu saya."

"Kalau bisa, kerahkan seluruh kemampuanmu, nak."

"Ya ya, saya mengerti, Profesor. Tapi ..." Aku menoleh kesekitar, "Apa hanya ada kita disini? Anda bilang jika bukan hanya saya yang menjadi murid anda."

Profesor Creyla mengangkat bahunya, "Mereka ada disini, tapi berbeda tempat denganmu. Lebih tepatnya diujung Gua sebelah sana," ucapnya sambil menunjuk sebuah Gua disebelah utara, yang memiliki setitik cahaya diujungnya.

"Ah ... Begitu rupanya. Tapi, Profesor. Apa pelatihannya akan langsung dimulai sekarang? Saya mungkin tidak akan bisa masuk ke kelas saya jika terus menghabiskan waktu disini," ucapku dengan sedikit panik. Astaga, aku baru mengingat kelasku ketika aku sudah lama meninggalkannya.

Profesor tampak santai, lalu tersenyum tipis, "Tenanglah, lagipula aku sudah meminta izin atas namamu."

"Hah?"

"Ya. Aku memberitahukan pada semua temanmu, jika kini kau tengah dalam masa hukuman karena melakukan pelanggaran. Jadi kau akan berada dibawah pengawasanku selama masa itu," ucapnya enteng.

Mataku terbelalak. Keterkejutan kini tampak sangat jelas diwajahku, "A-anda bilang seperti itu? Tapi saya tidak melakukan pelanggaran apapun— tidak. Apa yang harus saya katakan pada semua orang, jika mereka bertanya tentang hukuman itu pada saya? Maksud saya, Profesor ... Apa yang harus saya lakukan karena ulah anda??"

Meskipun aku hanya perlu diam, tidak menjawab pertanyaan mereka yang bertanya, namun tetap saja ini tidak boleh. Apalagi jika aku sudah sampai dikamar asramaku. Trane pasti akan menyerbuku, lalu Gloria pasti akan ikut-ikutan.

"Untuk itu kau pikirkan sendiri. Oh, ya. Apa kau ingin bertemu dengan murid-muridku yang lainnya? Kebetulan aku harus menemui mereka."

Aku yang sedang menatapnya jengkel, seketika berubah menjadi penasaran. "Benarkah? Apa boleh?"

Profesor hanya tertawa kecil, "Tentu saja. Ayo, ikuti aku."

Aku mengangguk lalu mengikuti langkahnya. Cahaya dari ujung Gua itu perlahan membesar, hingga akhirnya menghilang saat aku sampai ditujuan.

"Hm? Siapa dia, Profesor?"

Eh? Suara ini ...

"Dia muridku yang baru, Gyura. Kuharap kalian bisa memperlakukannya dengan baik."

Senior Gyura?

Argh

! Kenapa dia ada disini?! Aku pikir jika murid yang dimaksud oleh Profesor itu adalah murid B-class atau mungkin C-class. Tapi yang ada dihadapanku ini adalah S-class??

Profesor Creyla. Anda sangat luar biasa!

Rambut putih itu mengayun lembut ketika sang pemilik berlari kecil menghampiriku. Aku hanya bisa menatapnya dengan terkejut, lalu tersentak ketika ia tiba-tiba mengambil kedua tanganku lalu menggenggamnya dengan kedua tangannya.

"Oh, teman baru! Tapi, sepertinya aku pernah melihatmu. Dimana ya ..."

Ia menatap kearah langit-langit berusaha mengingat. "Ah! Kau temannya Trane! Dari D-Class!"

Aku hanya bisa terkekeh canggung akan ucapannya, "Ahaha, itu benar."

Ini terlihat sangat buruk, namun juga menguntungkan. Mereka didepanku adalah siswa yang termasuk kedalam kelas paling atas. Yang mungkin lebih kuat dariku. Yah, meskipun ini sedikit canggung bagiku.

"Namaku Gyura Kyleth. Kau bisa memanggilku Gyura!"

"Saya Thera Lawren. Anda juga bisa memanggilku, Thera.

Umm

, Kak."

Dia tiba-tiba berlari kesampingku, lalu menggandeng tanganku, "Ah, Jangan terlalu formal seperti itu, Thera. Meskipun kami lebih tua beberapa tahun darimu, namun tetap saja kami juga pada dasarnya merupakan murid baru disini."

Aku tersenyum menanggapinya, "Terima kasih."

"Ah, dan juga, perkenalkan temanku yang satunya lagi. Kelas kami sebenarnya hanya ada 3 orang, namun sekarang salah satunya tidak bisa hadir disini karena alasan yang mendesak," ucapnya sedikit berbisik.

Aku hanya mengangguk, lalu terkekeh kecil. Gadis bernama Gyura ini terlihat ceria dan aktif. Ah, dan jangan lupa juga bahwa dirinya sangatlah kuat. Tetapi kenapa dia bersikap seperti ini padaku? Kami bahkan tidak dekat.

Lupakan hal itu. Aku lalu menoleh pada seseorang yang Gyura maksud. Sepertinya suasana perkenalanku dengan Gyura membuatku mengalihkan atensiku sesaat pada sekitarku. Hingga aku lupa jika ada orang lain yang berada disini, yang sedari tadi menatap kearah kami.

"Dia Alledrein De Rozberg."

Mata emas itu menatap mata biru pucat milikku. Namun selanjutnya ia mengalihkan pandangannya dariku, lalu pergi menghampiri Profesor Creyla.

"Dia memang seperti itu, jadi jangan tersinggung," ucap Gyura.

"Haha, iya." Aku menanggapinya dengan canggung. Meskipun begitu, dalam hati aku terus menerus mengutuk dan bersumpah serapah. Entah karena apa, tapi jujur saja, aku tidak suka berurusan dengan orang-orang yang memiliki pengaruh besar dilingkungan sekitarku. Yang sekali lagi dapat kukatakan...

...

kebetulan yang mengerikan.

* *

To be continued ...