Chapter 38: Reflect On The Mind

Sebagian monster telah dibasmi. Kini para monster yang berkeliaran disekitar para siswa sudah tidak ada lagi— atau mungkin masih ada beberapa ekor. Kini hanya tersisa dibagian luar istana, monster itu bersembunyi dibalik bayang-bayang hutan belantara.

"Hei! Kalian tidak apa-apa?"

Teriakan seorang gadis membuat Trane mengalihkan pandangannya. Gadis itu tampak sangat dewasa, namun pakaiannya sama dengan mereka, lebih tepatnya dengan Alledrein.

Ketika gadis bersurai putih itu berjalan menghampiri mereka, seketika Trane menegang ketika melihat apa yang dibawanya.

"R-Raphiel?"

Trane melihat Raphiel. Pemuda itu terbang dengan posisi terlentang, tubuhnya dipenuhi sihir beraura putih. Ia mengapung dibelakang gadis itu, bergerak otomatis ketika sang pemilik sihir berpindah tempat.

Sihir telekinesis.

Sihir menyimpang, itulah yang dipikirkan oleh Theressa saat ini. Gadis itu hanya menatap Gyura— gadis yang baru saja tiba sebagai bala bantuan, bersama dengan Alledrein— dengan mata sedikit terbuka lebar.

Entah apa yang tengah dirasakan oleh Theressa saat ini, namun ia memilih untuk diam. Bersembunyi diantara para kerumunan kecil siswa, lalu diam sambil melihat segala sesuatu yang akan diurus oleh mereka.

Namun ia menabrak bahu seorang gadis bersurai pirang disampingnya- dia Amia. "Ah, kau 'kan ..." Amia berucap sambil menatap Theressa dengan bingung, ketika melihat Theressa yang hanya memalingkan wajahnya.

"Yah, aku cukup terkejut saat Floqa langsung menghampiri kami begitu kami baru tiba di akademi. Dia tidak pernah berbasa basi, bahkan sekedar menyapa pada kami! Huh, padahal kami seniornya ..."

"Ah, untuk itu aku yang memintanya. Jadi tolong jangan terlalu banyak memakinya," ucap Trane dengan sedikit kekehan.

"Yah, itu suatu hal, tapi ... Apa yang terjadi disini? Kalian tampak kacau."

"Aku tidak ingin menceritakannya, karena kau pasti akan menertawakan kami— Oh, awas!"

Trane segera memberinya peringatan ketika salah satu monster berlari kearahnya. Namun, Gyura masih bergeming. Ia tersenyum sebelum mengangkat tangannya keatas, hingga monster itu ikut terlempar mengikuti arah tangannya.

Ia sangat tenang. Ia tidak panik pada situasi disekitarnya. Hal itu membuat Trane yang telah mengenalnya cukup lama, kembali merasakan rasa lega.

"Um, maaf atas rusaknya suasana pembicaraan ini, tapi ... Ayo bereskan mereka semua lebih dulu." Gyura tersenyum pada Trane, kemudian memalingkan wajahnya kebelakang, "Hei, All! Cepat bereskan mereka! Aku akan mengevakuasi mereka disini!"

Pemuda itu hanya menatapnya sekilas, lalu mengangguk samar. Ia segera pergi dari wilayah istana, menuju arah hutan belantara berada. Tanpa mengeluarkan sepatah katapun.

Gyura mendengus pelan, "Dasar anak itu, sifatnya selalu saja dingin."

"Kak Gyu, apa terjadi masalah?"

Gyura memiringkan kepalanya bingung, senyuman masih tersemat diwajahnya, "Apa maksudmu tiba-tiba?"

Trane hanya diam. Ia menatap lekat gadis didepannya. Menyadari jika sikapnya ketahuan, Gyura menghela napas berat, "Ya, memang terjadi sesuatu."

"Apa itu?"

Gyura terdiam sejenak, tatapannya berubah menjadi lebih serius. "Akademi diserang."

Trane membelalak tak percaya, "Apa?! Bagaimana bisa?! Bukankah Barrier yang mengelilingi akademi itu beribu-ribu lebih kuat dari Barrier biasanya?!"

Gyura mendesau pelan, "Yah, kami juga tidak tahu. Kau tahu 'kan S-class baru saja kembali dari misi mereka, yang berarti itu termasuk aku dan Alledrein. Menurutmu kenapa para profesor malah mengutus kami dan bukannya mengutus para profesor berpengalaman?"

Trane membeku, mulutnya terbuka untuk menjawab, "Karena mereka lebih mengutamakan keselamatan akademi? Karena para profesor sibuk untuk melindungi akademi mereka?"

Gyura mengangguk. Ia menatap Trane dengan lembut, "Benar. Semua siswa diluar sana telah dievakuasi ke aula utama akademi, sebagai area perlindungan tinggi. Dan disana hanya ada 2 kelas, entah pergi kemana kelas lainnya ..."

Ia menghela napas lemah, sebelum tersenyum tipis, "Maafkan aku untuk mengatakan ini, tapi ... mereka nampak lebih mengutamakan siswa yang jelas-jelas akan memiliki tingkat bertahan hidup yang lebih tinggi, dan mulai mengabaikan siswa yang berkemungkinan kecil masih hidup. Lalu siapakah para siswa yang memiliki tingkat bertahan hidup yang kecil itu? Ya, itu kelas kalian, C-class dan D-class. Tapi jangan salah sangka, menurutku kalian sangat kuat untuk seorang remaja."

Gadis itu menghentikan ucapannya, ketika ia melihat wajah Trane yang mulai memerah karena marah. Mulutnya terbuka, suara yang dikeluarkannya terdengar geram.

"Jadi, ketika kami berjuang untuk bertahan hidup disini, mereka— sebagai harapan kami satu-satunya —malah berniat mengabaikan kami?"

Gyura menepuk pelan bahu Trane sebagai bentuk menenangkan, "Hei, tenangkan dirimu, Trane. Kau harus tetap tenang pada situasi ini, bukan? Yah, itu mungkin sebabnya kenapa Floqa berlari kearah kami, alih-alih berlari menghampiri para profesor atau siswa lain. Kau tahu 'kan? Kenyataan jika akademi ini tidak seindah yang orang-orang bicarakan?"

Trane mendesau lemah, wajahnya jengkel namun akhirnya berubah menjadi ekspresi pasrah. "Ya, kau benar ..."

Setelah memberinya senyuman yang meyakinkan, Gyura kemudian kembali menatap para siswa, "Nah, semuanya! Segera merapat dan jangan ketinggalan! Kita akan kembali melalui portal teleportasi menggunakan artefak ini! Aku tidak akan bertanggung jawab jika kalian tertinggal!"

Ia mengayun-ayunkan sebuah artefak berbentuk kristal ditangannya. Suaranya cukup besar jika dibanding dengan bentuk tubuhnya, mungkin karena gadis itu hampir meninggalkan usia remajanya.

Setelah teriakan itu menampar semua orang, para siswa langsung berlari kearahnya, tak ingin tinggal lebih lama didunia permainan mengerikan itu.

Mereka juga bekerja sama dalam menopang tubuh Darias yang cidera parah, dan membantu keempat J yang selamat— walaupun nyaris diledakkan bersamaan dengan istana itu.

Dalam langkahnya, Theressa diam-diam menatap Gyura dibalik kerumunan kecil siswa. Theressa tampak telah sadar dari dunia alam bawah sadarnya, dan kembali bertukar tempat dengan Oddy.

Ia menatap aura dan Mana yang terpancar dari tubuh Gyura. Itu sangat besar, bahkan lebih besar dari Trane dan Raphiel. Dan tentang itu, membuat Theressa berpikir ...

Ternyata di akademi ini banyak sekali orang-orang kuat yang lebih kuat darinya, yang bahkan hampir seusianya atau mungkin beberapa tahun lebih tua darinya. Gadis itu jadi menyadari, jika masih ada orang yang berada jauh diatasnya. Bukan hanya soal kekuatan, melainkan perjuangan.

Ia mengeratkan kepalan tangannya, hingga buku-buku jarinya menegang.

"Dasar lemah." Ia tidak mengucapkan itu pada orang lain, melainkan kepada dirinya sendiri. Ingatan tentang jiwa dirinya yang menceritakan kisah pilu akan kehidupan masa kecilnya, kembali teringat.

Akankah dirinya kembali menjadi beban bagi semua orang? Akankah dirinya kembali menjadi penyebab kematian orang-orang yang suatu saat nanti ia anggap berharga?

Meskipun ia memutuskan untuk berubah, Theressa masih merasa jika ingatan itu tidak akan hilang semudah membalikkan telapak tangannya.

"Aku harus bertambah kuat." Bisikannya terdengar lirih.

Demi terpenuhinya tujuanku kelak. Karena aku tidak boleh terus bergantung pada kekuatan Oddy maupun kekuatan aneh itu. Untuk itu, aku harus segera menemuinya. Profesor yang dituliskan dibuku catatan ketua akademi.

Theressa menatap datar lingkaran sihir biru yang berasal dari artefak itu, yang perlahan mulai mengelilingi mereka. Namun ketika portal mulai secara perlahan menghalangi penglihatan mereka, Theressa mengalihkan pandangannya.

Suara ledakan dan kilatan petir putih mengalihkan semua atensinya. Itu sihir yang kuat menurutnya. Bahkan itu mungkin termasuk kedalam sihir menyimpang, yang dulu sangat ia ingin pelajari.

Lalu ia melihatnya. Seorang pemuda yang berdiri diantara ledakan-ledakan itu. Wajahnya terlihat datar dan dingin, yang kemudian mulai berbalik menuju arah mereka— ketempat portal akan dibuka sepenuhnya.

Theressa mengalihkan pandangannya. Entah perasaan familiar apa yang sedang ia rasakan saat ini, ia segera menyingkirkannya.

°

THERESSA POV

Tampaknya semua yang diucapkan oleh gadis bernama Gyura itu benar. Disini tampak kacau.

Sebagian bangunan akademi yang telah hancur, bekas-bekas pertarungan yang terasa baru saja terjadi, dan sekarang ekspresi terkejut ketika melihat kami yang berteleportasi dihadapan mereka. Mereka semua adalah para profesor dan siswa.

Kami membuka portal ditengah-tengah aula utama, ditengah-tengah keramaian dan sorakan bahagia semua orang, sebelum mereka melihat kami. Mereka nampaknya tengah melakukan pesta sederhana atau semacamnya sebelumnya.

Tanpa kami.

Mereka jelas terdiam dan membeku. Semuanya langsung senyap, hingga suara Gyura menghancurkan situasi hening itu.

"Waaahh ... Kalian nampaknya sedang bersenang-senang! Apa ini? Apa ini

Wine

? Wah, cepat sekali kalian merayakannya? Bahkan tanpa menunggu kami?"

Suaranya terdengar ceria dan terheran-heran. Ia berlari kecil kearah siswa seumurannya yang tengah memegang minuman berwarna ungu pekat. Namun, kami semua tahu jika gadis itu melakukannya dengan sengaja.

Aku tahu jika perbedaan waktu didunia permainan Grand Bell, dengan dunia asli sangat jauh berbeda. Aku pernah mendengarnya dari Xan jika perbedaannya hanya 1 minggu. Jadi jika kami pergi selama 3 hari, maka didunia asli ini ... kami pergi selama 3 minggu.

Dan karena Gyura dan Alledrein datang 2 jam yang lalu, maka mereka hanya pergi kedunia permainan sekitar setengah hari didunia asli.

Dan dengan waktu yang singkat itu, mereka langsung merayakannya? Ditengah malam yang gelap dengan pencahayaan lampu besar ditengah-tengah aula?

Ah, aku lupa sesuatu. Jika benar perbedaan waktu disini 1 minggu, maka penyerangan terhadap akademi sudah berlangsung 3 minggu yang lalu. Semuanya telah selesai, musuh telah dihancurkan. Meskipun begitu ... Apa maksudnya ini?

"Mereka semua adalah para bangsawan, maksudku para pejabat akademi. Profesor disini bisa dibilang adalah budak mereka. Mereka dibayar untuk bekerja disini, dan diperintahkan kepada siapa mereka harus bersikap sopan dan menurut."

Aku tersentak ketika suara itu berbicara disampingku.

Floqa tiba-tiba berdiri disampingku, ia bertanya, "Jadi pemandangan ini terlihat wajar, bukan? Kita yang bukan apa-apa dimata mereka, tidak seharusnya memprotes."

Ia menatapku, namun aku tidak bisa menangkap apa yang ia maksud. Saat aku hendak berbicara, lagi-lagi suara Gyura kembali terdengar.

"Oh? Profesor Kath! Syukurlah anda baik-baik saja! Bagaimana dengan pelajaran anda, Profesor? Apakah berjalan dengan baik?" Gyura berlari kearah Profesor Kath dengan perasaan senang dan ekspresi bahagia. Ia lalu menggandeng salah satu lengan profesor.

Profesor Kath. Ya, jika kami pergi selama berminggu-minggu, kenapa profesor tidak mencari kami? Setidaknya ia harus memastikan semuanya, meskipun jika ia berasumsi bahwa kami semua telah mati. Pertempuran tidak akan memakan banyak waktu didunia ini, karena mereka unggul dalam jumlah dan pengalaman. Dan dalam rentang waktu yang lama itu, profesor bahkan tidak datang untuk membantu kami yang tengah berjuang habis-habisan didunia permainan buatannya.

Suara Profesor kini diliputi oleh rasa malu dan takut, ketika ia menjawabnya, "Y-ya ... begitula—"

"Tapi ... Kenapa anda ada disini?" Potong Gyura.

"Ya? A-apa maksudmu nona Kyleth?"

Gyura menatapnya dari samping, lalu tersenyum.

"Maksudku, Profesor ... Trane bilang jika ia baru saja selesai menghadapi ujian kelas dari anda. C-class dan D-class juga bilang jika mereka baru saja menghadapi ujian yang sangat mengharukan, sampai-sampai air mata dan darah harus mereka kerahkan," ujarnya dengan sedikit dramatis.

"Namun ... yang kulihat mereka terlihat sangat kacau. Bahkan salah satu dari mereka tewas dalam permainan yang anda buat. Tapi ..."

Manik biru cerah milik Gyura menatapnya tajam, "... Anda ada dimana? Disaat itu terjadi, kemana anda pergi? Anda pasti akan bertanggung jawab atas hal ini 'kan? Profesor?"

Suara ricuh profesor dan siswa kini mendominasi. Mereka tahu siapa itu Gyura, dan aku baru saja mendengarnya dari Trane setelah bertanya padanya.

Dia adalah salah satu dari ketiga S-class, yang memiliki eksistensi yang kuat. Meskipun ia tidak mengikuti sistem pemeringkatan, namun semua orang tahu tentang betapa kuatnya S-class. Berlaku dengan para profesor, mereka menganggap S-class adalah siswa kebanggaan mereka.

Dan karena tahu akan hal itu, sepertinya Gyura memanfaatkannya. Memanfaatkan para profesor yang tidak akan berani menegurnya, dan para siswa yang tidak berani membantah perkataannya.

"Ah, kalian juga! Kenapa tidak ada salah satu dari kalian yang bertanya, bagaimana kabar teman-teman kalian didepan? Seperti 'Hei bagaimana kabarmu?' atau 'Apa kau baik-baik saja? Kemarilah aku akan menyembuhkanmu,'" tanyanya dengan wajah polos dibuat-buat.

Namun selanjutnya ia tersenyum miring. Ia melepaskan tangannya kasar, lalu kembali berjalan menghampiri kami.

"Kalian semua sungguh buruk. Tidak ada yang bisa kami harapkan dari kalian. Aku harap anda dapat lebih memerhatikan nilai sikap murid anda, tuan

Evander Dre Ivysaar

yang terhormat," ucapannya membuat semua orang terbelalak terkejut.

Para siswa dan profesor langsung merotasikan matanya, mencoba mencari orang yang dimaksud. Dan benar saja, orang itu ada disana. Tuan Evan, kepala akademi yang berbicara padaku 1 bulan yang lalu.

Mereka langsung membuat jalan untuk kepala akademi itu, tatapan mereka takut dan menunjukkan rasa hormat.

Tuan Evan berdiri dihadapan Gyura dan Alledrein— yang senantiasa berdiri dihadapan kami, para C-class dan D-class. Mereka terlihat sedang melindungi kami. Meskipun ekspresi laki-laki itu terlihat dingin dan apatis.

Gyura memberinya hormat dengan menempatkan tangan kanannya didadanya, "Suatu kehormatan bagi kami untuk bertemu langsung dengan anda,

The Greatest Witch

dan kepala Dyron akademi, tuan Evander Dre Ivysaar."

Gadis itu mengangkat kepalanya, senyuman anggun tersemat dibibirnya, "Ini kejadian langka yang sangat jarang terjadi. Kepala akademi repot-repot menghadiri kumpulan para siswa disituasi semacam ini."

Keheningan menjadi, namun langsung terpatahkan oleh suara itu.

"Tentu saja. Setelah semua serangan yang terjadi, aku tentunya harus memastikan keadaan semua murid-muridku dalam keadaan aman." Tatapannya memandang kami semua, hingga ia berhenti saat menatapku, "Dan sepertinya kalian telah banyak membantu profesor kali ini. Terimakasih atas bantuan kalian, kalian pasti sangat lelah setelah baru saja menyelesaikan misi S-class." Ucapannya bukan ditujukan pada kelas kami, melainkan S-class.

Tuan Evan membalasnya lembut, ekspresi tua-nya tampak tenang. Gyura menanggapinya dengan senyuman, "Oh, tolong ... Anda terlalu menyanjung kami. Misi itu bahkan terlihat lebih mudah, jika dibandingkan dengan misi yang diberikan kepada C-class dan D-class."

"Benarkah? Itu tampak buruk," ujar tuan Evan, namun ekspresinya tetap sama. "Kalau begitu, kami harus menyiapkan liburan untuk mereka. Mereka harus beristirahat sebelum kembali melanjutkan pelajaran mereka."

"Anda terlalu menyederhanakan, tuan." Gyura menghembuskan napasnya lemah, "Saya hanya ingin bilang, jika anda harus lebih memerhatikan keselamatan murid-murid anda, sebelum mengirim mereka kesuatu misi tak jelas atau pembelajaran serupa yang mereka alami."

Gyura menatap profesor Kath yang mulai memucat.

Tuan Evan mengangkat alisnya, "Jadi, kau ingin bilang ... jika kami tidak pandai dalam mendidik kalian?" Nada suaranya tetap sama.

Gyura mendesau pelan, ia menatap lurus kepala akademi, tanpa senyuman. "Penyerangan terhadap sekolah bukanlah kesalahan akademi. Tapi ... jika itu yang anda pikirkan, aku tidak tahu harus menyangkalnya atau tidak. Tidak, maksudku para profesor sama sekali tidak salah. Tetapi terkadang

kalian

harus memberikan pengarahan untuk bersikap lebih manusiawi pada orang lain. Anda tahu 'kan maksud saya?"

Kepala akademi tetap diam, namun mendengarkan.

"Ah, maaf atas kelancangan saya, tuan kepala akademi. Tapi tolong, berilah penghargaan pada anggota C-class dan D-class yang telah gugur dalam pembelajaran mereka sebelumnya. Bagaimanapun mereka adalah siswa Dyron Akademi, dan bahkan kita semua tahu jika tidak ada seorangpun manusia lemah disekolah ini, yang membuat diskriminasi pada mereka masih berlaku bahkan ketika mereka mati."

Sesaat Gyura mengatakan itu, semuanya tersentak. Terutama para siswa, mereka merasa jika perkataan itu terasa begitu menohok diri mereka.

Tuan Evan mengangguk-angguk. Wajah tua-nya perlahan menunjukkan ekspresi iba dan sedih, namun tidak terlalu mencolok. "Ya, kau benar, nona Kyleth. Akademi akan memberikan penghormatan terakhir pada mereka, malam hari ini."

Sesuai yang ia katakan, tuan Evan menyuruh semuanya untuk menghentikan pesta tak penting dan segera memasang banyak lilin. Jumlahnya sama seperti jumlah orang yang gugur, yang diberikan sebuah cahaya hangat dari api yang menyala.

Semua orang menuruti perintahnya untuk menundukkan kepala mereka, lalu memanjatkan sebuah doa. Meskipun aku seharusnya ikut berdoa untuk orang-orang yang ikut dalam permainan, atau bahkan orang-orang yang ada diluar permainan— karena bagaimanapun korban jiwa bukan hanya siswa dari kelas C-class dan D-class— Aku tidak melakukannya.

Aku menatap lilin didepanku dalam diam. Pikiranku entah mengapa terasa begitu membingungkan, campur aduk setelah mendapatkan serangan tidak terlihat dari monster

Dark Lament.

Menghela napasku dengan lemah, aku menutup mataku. Entah sampai kapan semua kesialan terus menimpaku, dan kini aku bahkan tidak punya seseorang untuk bersandar.

Mm

, maksudku aku bahkan tidak punya dari awal.

Aku pikir jika mendapatkan seorang teman ... Itu akan membuatku merasa lebih baik, namun itu tidak terasa demikian. Aku masih merasa kesepian. Terkadang ketika aku menatap orang-orang yang saling bercengkrama dengan teman-teman mereka, itu tampak terasa nyata. Senyuman mereka maupun candaan mereka.

Tapi apakah mereka benar-benar saling memahami?

Itulah yang selalu kupikirkan. Yang mungkin tidak akan pernah bisa kujawab.

* * * * *

to be continued ...