Chapter 40: Starting Goal

"

Hei, apa kau sudah mendengarnya? Tentang penyerangan dalam simulasi kelas bawah?"

"Ah, yang mengakibatkan korban jiwa itu? Aku tentu tahu itu. Bukankah kejadian di aula sudah memperjelas situasinya? Dan kau baru tahu? Darimana saja kau?"

"Ck. Aku hanya terlambat mendapatkan informasinya, itu saja."

"Saat kepala akademi menyuruh kita untuk memanjatkan doa, bukan?"

Mendengar ada orang lain yang menyahutinya, seketika suaranya kembali bersemangat, "

Benar! Kelas yang kembali dari dunia ilusi, tempat dimana portal Dungeon terbuka secara acak! Kudengar mereka bertarung habis-habisan!"

"Hm, pada akhirnya sang peringkat pertama-lah yang mengatasi masalah itu."

Suara itu terdengar mengejek.

"

Apa? Maksudmu si boneka kekaisaran?"

"Ck. Sudah kubilang, kau kemana saja? Itupun kau tidak mendengarnya?"

Aku terdiam ketika mendengar kata terakhir itu.

Boneka kekaisaran?

Aku tidak berniat menguping, hanya saja mereka berbicara tepat dibelakangku. Jadi, ini bukanlah sesuatu hal yang tidak sopan seperti menguping.

Hm

, Itu benar!

Dan juga, ketika para siswa dibelakangku tengah mengobrol layaknya seorang gadis, aku mengernyitkan alisku. Dari semua pembicaraan mereka, kenapa tidak ada yang membahas tentang Raphiel yang telah mengalahkan bos-monster sendirian? Bahkan menurutku itu terlalu hebat jika dilewatkan dalam topik pembicaraan.

Apa tidak ada yang memberitahukannya? Hingga pembicaraan seperti itu terlewat begitu saja, kemudian berpindah fokus pada si peringkat pertama yang datang pada detik-detik tertentu?

Aku kembali menajamkan indra pendengaranku, ketika siswa-siswa itu kembali bersuara. Aku tidak menguping, jadi jangan salah paham.

"Jarang sekali ya boneka itu bertindak secara langsung seperti ini."

"Ya, aku juga mendengarnya ... Katanya, begitu mereka kembali dari misi S-class nya, dua orang dari kelas itu langsung turun tangan untuk membantu sesaat setelah mereka dimintai bantuan. Dan yah, salah satunya si boneka kekaisaran."

"Tapi, untungnya ... Jika dilihat dari berapapun pengorbanan yang dikerahkan, syukurlah semuanya dapat diatasi. Yah, meskipun yang dipertaruhkan hanyalah kelas bawah."

"Betapa mengejutkan boneka itu memiliki rasa simpati seperti itu. Tunggu, apa itu simpati?"

"Yah, melihat dari wajah datarnya, tampaknya itu bukan simpati."

Aku sejenak melirik mereka, lalu menghembuskan napas lemah.

Orang-orang yang berbisik disekitarku —yang bahkan tampak mengabaikan keberadaanku— nampaknya berasal dari B-class sampai A-class. Itu terlihat dari cara berpakaian mereka, yang lebih mewah dan glamour dari kelasku dan C-class.

Seragam dasar kami sama, yang terdiri dari kemeja panjang putih dengan beberapa garis hitam dan emas disepanjang titik dan ornamen-ornamen diatasnya. Ada juga logo akademi dan rantai-rantai kecil yang menjadi penghias lainnya. Lalu bawahan —celana dan rok— berwarna hitam yang menampilkan kesan anggun dan khusus untuk rok wanita memiliki garis-garis emas diujungnya.

Jubah kami sebenarnya tak terlalu berbeda, tapi nampaknya jubah milik orang-orang itu terlihat sangat luar biasa. Hanya ditambahi dengan berbagai aksesoris rantai emas yang membuatnya nampak sangat berkilauan.

Um

, terlalu berkilau.

"Haah ..."

Karena ini kantin, jadi ada banyak sekali orang disini. Dan karena kelasku dan C-class baru saja mengalami kejadian mengerikan yang merenggut sebagian kecil temannya, tampaknya keberadaan kami jauh lebih kecil daripada yang kuduga.

Meskipun dalam kedua kelas itu terdapat orang penyandang peringkat akademi, namun nampaknya tidak terlalu berarti jika mereka berasal dari kelas terbawah.

Dan aku juga sudah memikirkan ini sebelumnya. Tentang Raphiel, bukannya dia itu seorang pangeran? Tapi bagaimana bisa dia malah terjebak dikelas bawah, padahal dia begitu kuat akan kemampuan dan status kebangsawanannya? Dan aku yakin sekali jika dibandingkan dengannya, orang-orang sombong disekitarku itu tidak akan berkutik sedikitpun ketika melawannya.

Aku menghela napas pelan, cukup menyadari jika aku terlalu memikirkan hal yang tidak penting. Hal yang seharusnya tidak terlalu kupedulikan.

Aku menatap orang didepanku dalam diam. Dia Trane, yang sedari tadi hanya menatap makanannya dan tanpa sedikitpun menyentuhnya. Tatapannya terlihat kosong, seperti sedang memikirkan terlalu banyak hal.

Aku mengetuk nampan makanannya, hingga ia mendongak.

"Kau baik-baik saja?"

Pertanyaanku hanya dibalas anggukan samar, tanpa sedikitpun ekspresi yang ditunjukkan oleh wajahnya.

"Kau tampak pucat. Kau pasti kelelahan ... Mau pergi ke ruangan nyonya Rhea? Dia pasti bisa menyembuhkanmu." Amia disisinya bertanya pelan, tampak sedang berbisik. Namun Trane menanggapinya dengan sama.

Aku tahu jika kejadian yang hampir satu minggu yang lalu itu, bukanlah hal yang bisa dihapus hanya dengan beberapa hari saja. Tetapi terlalu memikirkannya juga itu tidak baik. Itu hanya akan membuatmu terjebak dimasa lalu, kemudian terikat hingga dititik kau tak bisa lagi melepasnya. Lalu menganggap jika semua itu adalah kesalahanmu, hingga kau seorang diri ingin menanggung semuanya. Menanggung beban yang berat, melebihi perkiraanmu sendiri.

-'Heh, kau berubah jadi bijak.'

'Apa kau baru menyadarinya, Oddy?'

Lupakan Oddy.

Dalam kasus Trane yang kusimpulkan sendiri, nampaknya ia merasa sangat bertanggung jawab akan kematian teman-temannya —tidak, melainkan warga akademi.

Karena ia merasa memiliki tanggung jawab, yang pada akhirnya tak bisa ia penuhi.

Untuk sesaat aku terkekeh geli. Hanya karena sesuatu seperti sistem pemeringkatan mampu membuatnya seperti ini ... itu sedikit menyedihkan. Hanya karena sesuatu yang menurutku itu bukanlah tanggung jawabnya, melainkan tanggung jawab akademi itu sendiri. Kewajiban dalam melindungi siswanya, seharusnya dari awal tidak untuk diemban oleh siswa-siswa tertentu, hanya karena status dan kekuatannya.

Dan aku tidak bisa menyalahkan orang didepanku ini. Entah bagaimana dia bisa sampai diposisinya saat ini, aku tidak seharusnya mengkritiknya. Aku tidak berhak, sedikitpun.

Setelah makan malam berakhir, kami akhirnya pergi ke kamar asrama. Dan untuk berbagai alasan, semua asrama kembali dirombak ulang. Itu berlaku untuk ruangannya, bahkan teman sekamar. Karena selama serangan disimulasi kemarin, tenyata situasi didalam akademi tak jauh berbeda kacaunya.

Aku mendengar dari gosip-gosip para gadis yang selalu berbicara tanpa memperhatikan sekitarnya, yang volume suaranya seakan-akan menganggap dunia ini adalah miliknya.

Mereka bilang jika Barrier sekolah yang terkenal diseluruh kota Geion —kota tempat dimana Dyron akademi berada— tampaknya memiliki lubang yang menjadi celah bagi musuh untuk menyusup. Tak disebutkan siapa penyusup itu, tetapi mereka hanya menyebutkan jika ada serangan besar yang menghantam sebagian kecil bangunan akademi. Dan salah satunya adalah asrama siswa.

Kini akademi telah membuat pengumuman terbaru. Sebelumnya kami tidur secara masal diaula utama, dengan hanya dipersediakan selimut dan alas tidur. Dan kini, asrama untuk sementara waktu akan dipindahkan kesebuah bangunan lain, yang bahkan lebih kecil dari bangunan asrama sebelumnya. Hingga saat ini kami harus berbagi kamar, dengan orang yang telah ditentukan oleh pihak akademi, yang dibagi tanpa memandang kasta dan kelas.

Aku memandangi kamarku. Mungkin kamar ini terlihat lebih besar dan luas daripada kamarku sebelumnya, namun itu hanya perasaanku. Kamar ini dipenuhi oleh 6 ranjang yang terpisah, dengan masing-masingnya memiliki kasur yang sama. 3 disebelah kanan dan 3 disebelah kiri. Lalu lampu tidur yang disimpan diatas laci meja masing-masing. Disebelah kanan dinding, terdapat sebuah pintu yang kuyakini jika itu adalah kamar mandi dan tempat lemari berada.

Dan disana, aku melihatnya. Seorang gadis yang tengah duduk diatas ranjang paling ujung sebelah kanan, memiliki rambut pirang yang dikepang dua, ditambah poninya yang menutupi wajahnya. Dia Amia Rechlouse, gadis pemalu dari kelasku, yang tak sengaja kulihat jika dia adalah korban perundungan.

Dihadapannya— dikasur paling ujung sebelah kiri— terdapat gadis berambut merah muda yang tengah terlelap membelakangiku. Dan hanya dilihat dari ciri-ciri rambutnya dan sikap pemalasnya saja aku sudah bisa menebak siapa itu. Dia Floqa, gadis pintar yang menyelamatkan kami dengan strateginya.

Dan juga ... satu-satunya siswa selain tuan putri Gloria dan Pangeran Rogue, yang mengetahui identitasku.

Nampaknya hanya ada kami bertiga disini. Namun sebelum aku hendak beranjak, seseorang melewatiku setelah menepuk bahuku pelan. Dia Trane.

"Apa yang kau lakukan disana, Thera? Masuklah, jangan hanya berdiri didepan pintu," ucap Trane yang langsung duduk dikasurnya. Dia memilih tempat tidur disamping Amia.

Aku sejenak diam memandanginya. Trane nampaknya sudah jauh lebih baik sejak dikantin tadi. Yah, itu melegakan. Namun tampak sedikit dipaksakan.

Aku mengangguk, lalu memilih tempat tidurku disamping Floqa. Aku hanya berpikir jika itu tidak akan terlalu berisik jika berada disamping Floqa, yang selalu senyap dalam tidurnya. Dan alasan lain mungkin karena dia sudah mengetahui tentang identitasku, jadi aku bisa diam-diam menanyainya.

Setelah beberapa saat, pintu kembali terbuka. Sosok berambut merah yang terurai sampai punggungnya, dan mata yang senada berjalan dengan begitu lembut dan anggun. Dia menatap sekitar sejenak, sebelum tatapannya berhenti saat melihatku. Ia tersenyum, wajahnya tiba-tiba menjadi berseri.

"Hai, Thera. Kita sekamar." Dia Gloria. Lebih tepatnya tuan putri kerajaan Ruides, Putri Gloria Moon Ivysaar. Dia melambaikan tangannya padaku, yang hanya bisa kutanggapi dengan canggung.

Ah ... kebetulan yang mengerikan.

Dan juga, apa yang dia lakukan? Bukannya dia bilang jika aku harus menyamar? Menampilkan keakraban dengan orang berpengaruh malah akan menarik lebih banyak perhatian ...

Meskipun aku tidak mengatakannya langsung, tapi tatapanku menyiratkan itu semua. Namun tampaknya putri itu tidak menyadarinya.

Haa

...

Dia duduk diatas kasur disamping Trane, hingga hanya ada satu orang tersisa yang belum datang kekamar ini. Dan karena kami belum mengenal dekat siapa orang-orang baru yang menjadi teman sekamar ini ... Semuanya menjadi sangat canggung.

Tidak ada pembicaraan. Dan hanya diliputi oleh lemparan tatapan yang malu-malu dan sekali lagi ... sangat canggung.

Mungkin karena tak tahan dengan situasi macam ini, sang putri— Gloria membuka suaranya. Suara lembut yang biasanya dimiliki oleh gadis baik hati, yang dimiliki oleh sang pemeran utama didalam sebuah dongeng, nampak cocok dengan gelar putrinya. Suaranya tampak berwibawa dan anggun. Seperti saat ia terakhir kali berbicara padaku.

Tapi itu hanya perasaanku.

"A-anu ... Apa kita perlu perkenalan? Ah, tidak! Maksudku kita perlu berkenalan!" Suaranya panik dan entah mengapa sedikit melengking. Wajahnya memerah karena gagal berbicara dengan benar, dan diselimuti oleh rasa gugup. Benar-benar seperti gadis baik hati.

Tapi setelahnya, ekspresinya menjadi normal. Mungkin karena efek menenangkan diri, ia tersenyum lembut khas bangsawan. Namun ia memiliki aura yang berbeda pada senyumannya, yaitu lemah lembut dan penyayang. Meskipun aku ragu jika itu tulus apa adanya.

"Perkenalkan, namaku Gloria Moon Ivysaar. Kalian bisa memanggilku Gloria. Senang bertemu kalian semua."

Semuanya terdiam. Lalu Trane yang ada disampingnya berbicara. Ia berdiri sambil memberi hormat dengan cara menyematkan kepalan tangan kanannya, keatas dadanya.

"Ya, senang bertemu dengan anda juga, tuan putri. Nama saya Trane Leofert. Mungkin anda tidak akan mengetahui nama saya, karena saya tidak sepopuler anda," ucapnya sambil tersenyum. Namun disisi lain, Gloria tampak sedikit panik. Tatapannya lembut, namun ia sedikit mengernyit.

"Ah, tidak perlu terlalu formal. Aku tahu itu tidak nyaman, dan itu juga berlaku untuk semua orang. Termasuk aku ..."

Sesuai perkataannya, Trane menurunkan tangannya. Kemudian tersenyum, menampilkan senyuman khasnya yang dewasa. Sepertinya ia sudah mulai kembali pada dirinya yang biasa —atau seperti itu. Kelihatannya ia hanya menyembunyikan kesedihannya dan memperlihatkan jika ia baik-baik saja.

"Tentu. Jika itu keinginan anda."

"... Sudah kubilang tidak perlu terlalu formal." Gloria terkekeh pelan. Senyumannya membuat matanya menyipit.

"Dan kalian? Ah, tidak usah berdiri. Kalian bisa saling bercerita dengan nyaman. Tidak perlu repot-repot memberi hormat." Ia spontan mengatakan itu ketika melihatku dan Amia, yang hendak berdiri mengikuti tindakan Trane sebelumnya.

Aku tahu meskipun itu terlambat untuk memberi hormat, namun itu lebih baik daripada tidak sama sekali. Apalagi yang ada dihadapanku ini adalah seorang putri dari kerajaan Ruides yang saat ini sedang kutinggali.

Dan diujung sana, aku bisa mendengar suara yang lebih tepat disebut sebagai cicitan, karena suaranya sangatlah kecil.

"... NamakuAmiaRechlousesenang berkenalandengankaliansemua ..."

Ucapannya begitu cepat, dan bahkan dititik jika itu hanyalah antara dirinya sendiri. Aku tahu Amia sedikit pemalu, melihat terakhir kali aku melihatnya. Ia nampaknya tidak terlalu malu jika berkaitan dengan pelajaran dan pertempuran, namun itu berbeda dengan kehidupan normalnya. Dia sangat pemalu, dan nampaknya kini sifat pemalunya menjadi lebih berkali-kali lipat saat dihadapkan dengan orang-orang baru.

Trane menepuk bahunya pelan, hingga membuat gadis itu terhenyak.

"Tak perlu terlalu gugup, Amia. Lagipula disini tidak ada yang akan menyakitimu. Yah, setidaknya."

Amia menatapnya sejenak, tampak lebih tenang ketika melihat teman sekelas yang telah lama ia kenal. Kemudian gadis itu berdeham pelan, sebelum kembali memperkenalkan diri, meskipun dengan nada malu-malu yang sama.

"Emm ... Namaku Amia Rechlouse. Aku dari D-class, teman sekelas Trane dan umm ... Thera. Senang bertemu ... Eh, senang berkenalan dengan ..."

Ia tidak melengkapi ucapannya. Rasa malu terlebih dahulu menguasainya, ketika warna merah tersebar diwajahnya.

Mengabaikan gadis yang memekik malu disampingnya, Trane menoleh kearahku, lalu berganti kepada Gloria.

"Oh ya, tuan putri. Sebelumnya aku mendengar kau menyapa Thera. Apa kalian saling mengenal?"

"Ya."

"Tidak."

Ucapan bertolak belakang itu keluar bersamaan. Kami saling menatap satu sama lain, dan karena kesabaranku sedikit dikuras, aku memelototinya. Aku tahu itu tidak sopan jika ditujukan pada seorang putri, namun mau bagaimana lagi? Aku hanya mencoba melakukan tugasku disini.

Dan berkat tatapan tajamku padanya, Gloria terkekeh canggung.

"Ah, maksudku tidak. Aku hanya pernah bertemu dengannya saat tak sengaja saling menabrak."

Dan saat suasana kembali hening dengan kecanggungan yang luar biasa, pintu kembali terbuka. Deritan pintu mulai berubah menjadi suara klik sepatu yang bertabrakan dengan lantai batu. Suara itu memenuhi ruangan, ketika sang pemilik mulai memasuki kamar kami.

Rambut cokelatnya berayun ketika ia melangkah. Matanya yang berwarna senada, menatap satu persatu dari kami yang menempati kamar ini. Wajahnya cantik. Dan dengan fitur-fitur wajah itu, aku sejenak terdiam. Lalu sesuatu terlintas dibenakku.

Kau tidak berubah, ya ...

Kami hanya diam ketika melihat gadis yang tengah berdiri disana dengan wajahnya yang angkuh, menatap tanpa berbicara sepatah katapun pada kami.

Dan, yah ... mungkin tidak semuanya

.

Gadis itu membuka mulutnya, berbicara layaknya singa yang menatap rendah pada mangsa yang tak layak diburu. Nada yang entah mengapa sedikit menjengkelkan, berbeda dengan dirinya dulu yang selalu berbicara begitu lemah dan lembut.

Tangannya bersilang didepan dadanya, dengan keangkuhan yang kentara ia perlihatkan. Aku pernah merasakan situasi seperti ini sebelumnya, hal yang kulihat pada bangsawan-bangsawan sok kuat yang hanya dapat memamerkan hartanya.

"Namaku Geanne Hanmarie. Heh ... Sepertinya kalian teman sekamarku. Tapi jangan harap kita akan akrab, ingat itu!"

Aku tidak bisa berkata-kata. Menatap dirinya dengan tatapan aneh dan bingung.

Apa yang membuatmu berubah, Anne?

°

Sudah 2 hari aku bertemu dengan Anne dan juga satu kamar dengannya. Namun, aku tidak bisa mengobrol dengannya. Aku bahkan hampir tidak pernah menyapanya. Alasannya mungkin ...

"

Hei, senang berte-"

"Jangan berbicara padaku, dasar D-class."

Yap, kurang lebih seperti itu. Dia sangat sulit untuk didekati. Bahkan kini kata-katanya sangat pedas untuk kucerna, dari dirinya yang dulu begitu pemalu.

Apa mungkin ... sihir penghapus ingatan milik mendiang nenek Maria masih tertanam padanya? Yah, jika itu benar, maka itu cukup masuk akal.

"

Haah

..."

Kini aku tengah berada dilorong sekolah. Menatap kesekitar saat para siswa berlalu-lalang melewatiku. Kini aku mungkin akan lebih fokus pada tujuan awalku. Yaitu mencari Profesor itu.

"Permisi, apakah anda mengenal Madam Creyla Rose? Saya mendengar jika dia merupakan salah satu Profesor di akademi ini." Aku segera menghentikan langkah salah satu Profesor yang hendak mengajar, tentu saja dengan sopan. Kebetulan sekali disekitar sini tidak ada orang selain kami. Yah, karena sekarang adalah waktu belajar.

Profesor itu menatapku dengan bingung, sebelum ia membuka mulutnya. "Ada apa kau mencarinya? Dan darimana kau tahu?"

Aku menatapnya heran, lalu sedikit memutar otakku untuk berbicara, "

Umm

, itu ... Saya ada urusan dengannya. Jika anda berkenan, maukah anda memberitahu saya tentang keberadaannya, Profesor? Saya sangat berharap atas kebaikan anda."

Ekspresinya berubah datar, yang mana membuatku khawatir jika aku salah bicara, "Lupakan itu, nak. Kembalilah ke kelasmu dan lanjutkan pelajaranmu."

Aku terdiam sejenak. Entah kenapa profesor ini seperti tengah menyembunyikan sesuatu. "Tapi ini perintah, Profesor."

"Apa?"

Aku menghela napas pelan, lalu memikirkan beberapa keputusan diotakku. "Seseorang memerintahkanku untuk menemuinya."

Profesor itu tersentak, namun segera mengembalikan eskpresi wajahnya.

Melihat Profesor yang bereaksi seperti itu tentang nama Madam Creyla Rose, membuatku cukup yakin jika ia mengetahui sesuatu. Dan untuk pertaruhan jika aku memberitahunya bahwa kepala akademi sendirilah yang telah memerintahkanku, aku harus memikirkan alasan lainnya agar tidak diwaspadai, jikalau Profesor ini tidak mengetahui apapun. Karena bisa saja dia mencurigaiku tentang hubungan yang kumiliki dengan kepala akademi.

Hah ... Baiklah, mari kita coba pertaruhannya.

"Kepala akademi, tuan Evander. Saya diperintahkan olehnya untuk menemui Madam Rose." Aku menatapnya dengan serius, "Secara pribadi."

Profesor itu diam menatapku. Kacamata bulatnya menghalangi mata pucatnya. Mata itu menatapku dengan intens dan aku tidak tahu apa arti tatapan itu. Setelah keheningan diantara kami, Profesor itu berbalik.

"Kemarilah, nak."

Aku mengerjap-ngerjapkan mataku, tidak sedikitpun bergerak dari tempatku berdiri.

Wah, aku tidak mempercayai ini. Ternyata pertaruhanku tidak sia-sia.

Aku mengikuti langkahnya dalam diam. Mengikuti setiap pergerakan yang Profesor itu lakukan karena terlihat mencurigakan dimataku. Profesor itu mengajakku memasuki sebuah ruangan kosong, tempatnya berada dilantai 3 akademi. Cukup jauh, namun aku tidak menaruh sedikitpun kecurigaanku.

Tidak, sampai aku merasakan perasaan tak mengenakan ketika memasuki ruangan itu. Dan saat melihat gelagat mencurigakan Profesor yang tengah menggunakan sihirnya, membuatku langsung merutuki kecerobohanku.

Sial, harusnya aku tahu jika bisa saja informasi tentang Madam Rose itu adalah hal yang tabu. Dan bisa saja Profesor ini tengah dalam proses melenyapkanku!

Aku segera waspada, ketika sebuah cahaya biru yang sangat terang tiba-tiba bersinar. Cahaya itu tanpa ampun mengaburkan setiap inci penglihatanku. Bahkan ketika aku mencoba menoleh pada Profesor itu, aku kesulitan melihatnya karena tusukan cahaya didepanku.

"Profesor ... !"

Hanya sepersekian detik suaraku dapat keluar, bersamaan dengan keterkejutan yang kualami saat ini.

Sebuah portal?!

Tubuhku tersedot tanpa daya kedalam cahaya itu. Bahkan cengkraman tanganku yang mencoba meraih apapun didekatku terkulai begitu saja tanpa hasil apapun.

Sial, dasar bodoh!

Aku kembali merutuki diriku sendiri, ketika menyadari jika aku melakukan hal ceroboh untuk kesekian kalinya. Kini, aku tidak merasakan apapun lagi disekitarku, hingga ...

Bruk!

"

Aaa

..."

Rasa sakit pada punggungku menghentak kesadaranku. Mataku membulat sempurna, detakan jantungku begitu terdengar olehku.

Apa aku masih hidup?

Kini, aku tengah berbaring diatas tanah dengan terlentang, selepas terhempas begitu keras ketempat yang asing ini. Tapi, darimana datangnya portal itu? Apa itu perbuatan Profesor?

"

Ughh

..." Aku perlahan mendudukkan diriku, lalu menatap kesekitar.

Tempat ini terlihat seperti Gua. Dengan lantai bebatuan dan hawa dingin yang berasal dari tetesan air yang menjalari dinding batu-nya. Yang kudengar kini hanyalah suara gema air, namun aku tidak tahu darimana asal suara itu.

Disini gelap dan kini hanya ada aku disini. Seorang diri.

Ugh, bagaimana aku bisa berakhir disini??

Aku lalu berdiri sambil menepuk-nepuk pakaianku yang kotor akibat tanah. Aku berjalan dengan pelan, sedikit waspada karena aku tidak tahu apa yang ada disini.

Lama aku berjalan, akhirnya aku menghentikkan langkahku. Ini menakjubkan. Pemandangan didepanku terlihat sangat luar biasa dengan suasana tenang dan damai-nya.

Disana ada pohon merah muda —Pohon Sakura. Pohon itu tumbuh seorang diri ditengah-tengah danau kecil yang dingin. Namun terlihat begitu menenangkan.

Untuk beberapa saat, aku tentunya merasa takjub. Namun, kini aku memikirkan hal lain.

"Dimana ini?"

"

Siapa itu?"

Aku terhenyak seketika. Ketika mendengar suara serak nan tegas dari seorang wanita yang tiba-tiba menyahuti ucapanku. Aku menoleh-noleh, namun tidak ada yang kudapatkan. Hanya ada bebatuan disekitarku. Siapa tadi itu?

"Permisi, apa ada orang disini?"

Aku memberanikan diri untuk berbicara. Dan sesuai yang kupikirkan, suara itu kembali terdengar.

"Apa yang seorang siswa lakukan disini?"

Lalu, aku dapat melihat sebuah bayangan yang bersembunyi dibalik pohon merah muda itu. Bayangan itu kemudian mulai mendekatiku, yang mana membuatku tersentak mundur lalu waspada. Sosok itu lalu berubah menjadi seorang wanita dewasa, ekspresinya hangat, ditambah dengan rambut hitam dan mata cokelatnya.

Aku terdiam ketika wanita itu memiringkan kepalanya, lalu menatap diriku dengan heran. Ia kemudian menampilkan senyuman miringnya, lalu membuka mulutnya hingga mengeluarkan suara yang lembut dan menyenangkan.

"Apa kau tersesat, nak?"

* *

to be continued ...