Chapter 43: Dear, My Daughter

â‡

Sudah 1 minggu aku berlatih dibawah bimbingan Profesor Creyla, dan selama itu pula aku harus terus berbohong pada teman sekamarku tentang hukuman itu. Meskipun melelahkan, aku harus bertahan demi menguasai kemampuanku.

Kini aku berjalan menuju ruang bawah tanah tempat dimana portal itu berada. Sebenarnya disini bukan hanya ada diriku saja. Seperti 1 minggu yang lalu, aku bertemu dengan murid Profesor Creyla yang lainnya. Namun, tentu saja aku berada diruangan yang berbeda, lebih tepatnya ditempat pohon kehidupan-ku berada. Akan sangat gawat jika mereka mengetahui tempat itu, jadi Profesor melarang mereka menemuiku jika sedang berlatih.

Yah, lagipula siapa juga yang akan menemuiku? Kami bahkan tidak saling mengenal dan akrab. Akan memalukan jika aku berharap mereka akan datang untuk menyapa. Mereka itu S-class, dan aku cukup sadar diri untuk menyadari tempatku.

Aku memelankan irama langkahku ketika sampai ditempat pohon itu berada. Seperti biasa, aku harus melompati akar-akar raksasa yang menghalangi jalanku, lalu mendarat tepat di depan kristal tempatku berlatih.

Selama pelatihanku, aku tidak dibantu sedikitpun oleh Profesor Creyla. Entahlah, beliau mungkin hanya membantuku lewat nasihat dan semangatnya, dan aku tidak bisa mengeluh soal itu.

Aku mencari cara sendiri dan aku menemukannya. Seperti yang terakhir kali, aku akan menyentuh kristal biru yang padam itu, dan saat itulah kristalnya bercahaya ketika aku menyentuhnya. Tubuhku ku posisikan duduk bertapa, mencari posisi yang nyaman untuk meletakkan tubuhku ketika jiwaku terbang menyusuri ingatan lamaku. Tidak, maksudku ingatan pohon kehidupan-ku. Hanya itu satu-satunya cara yang dapat kupikirkan. Dan sudah 1 minggu berlalu, aku hanya bisa berharap jika cara ini akan membuahkan hasil.

"

Hah

..."

Aku memfokuskan diriku, lalu menyentuh kristal itu lembut. Aku menyalurkan energiku, lebih tepatnya energiku sebagai seorang Eilidh. Energi itu bernama

Aether

dan aku sudah cukup menguasainya, meskipun hanya separuh.

Ingatan tentang masa lalu-ku ternyata hanyalah separuh dari aslinya. Jadi aku pergi berkelana, menjelajahi kembali ingatanku tentang dunia Arestheia yang sempat ku tinggali sewaktu kecilku.

Ingatan itu begitu berpengaruh besar pada kekuatanku. Seperti 'bagaimana seharusnya aku menggunakannya, dan untuk apa seharusnya aku menggunakannya'.

Aku menutup mataku, lalu mulai merasakan kehampaan menjalari tubuhku ketika jiwaku memasuki ingatan pohon itu.

Seketika suara kicauan burung menyapa pendengaranku. Aku mengerjapkan-ngerjap, lalu menatap langit-langit putih dikamarku. Lebih tepatnya kamarku didunia Arestheia, sudah 1 minggu yang lalu aku menjelajahi tempat ini, dan pemandangan itu benar-benar tidak bisa membuatku bosan.

"Tempat ini ... mungkin aku akan merindukannya."

Aku menatap keluar jendela, dan disanalah para rakyat Arestheia dari ras Eilidh berterbangan diudara. Pusat kota mereka berbeda dengan kota-kota didunia manusia. Disini terlihat lebih ajaib dan menakjubkan. Banyak sekali pulau-pulau berterbangan diudara, dan kerajaan mereka dibuat disamping tebing-tebing curam. Seperti sarang semut bernuansa putih yang indah dan kuno.

"Nak, bangunlah. Kita harus berdoa."

Aku menoleh pada suara itu. Suara lembut yang selalu kurindukan, suara dari wanita yang begitu cantik dan anggun. Dia adalah Ibu kandungku, Aelia Eilidh.

Aku beranjak dari tempat tidurku, lalu berlari kearahnya dengan kaki kecilku. Aku menghambur ke pelukannya, lalu menghirup dalam-dalam aroma wangi tubuhnya.

Aku dulu kehilangan ingatanku tentangnya, dan setelah beberapa tahun berlalu aku akhirnya kembali mengingatnya. Jadi bisakah aku menikmati ini sebentar saja? Aku merindukan Ibuku ...

"Ayo, ayo. Bersihkan tubuhmu lalu bersiaplah. Ibu akan menunggumu dibawah, Nak. Ibu sudah menyiapkan sarapan untukmu." Belaian itu sangat nyaman, hingga tanpa kusadari jika mataku mulai berkaca-kaca.

Disini aku hanyalah anak berumur 4 tahun. Meskipun cukup aneh untuk bersikap manja seperti ini karena umur asliku yang tidak semuda tubuhku sekarang, namun aku cukup bahagia. Meskipun hanya sementara, tapi apa salahnya membiarkan diriku menikmati ini dahulu? Dan tentunya aku ingat akan tujuanku datang kembali ke dunia Arestheia ini.

"Ibu, apa kita akan bertemu dengan Ayah?"

Ibuku kelabakan, namun aku hanya bisa bersikap seusiaku yaitu menatapnya dengan tatapan polos. "Nak,

umm

... Ayahmu sekarang tidak ada disini. Kita akan menemuinya nanti. Jadi ayo, bersihkan dirimu."

Seperti itu lagi. Sudah 1 minggu ini aku terus bertanya seperti itu dan dibalas dengan jawaban yang sama.

Alasan aku ingin menemuinya adalah karena aku harus belajar pada Ayahku untuk menguasai kekuatan Belial. Dan juga, sebenarnya Ibuku tidak harus menyembunyikan identitas ayahku yang seorang Belial itu. Aku sudah mengetahuinya, namun hanya berpura-pura tidak tahu dihadapan Ibuku.

Aku mengangguk mengerti lalu menuruti perkataannya. Setelah selesai membersihkan diri, aku bergabung dengan Ibuku untuk sarapan lalu pergi berdoa bersama bersama para rakyat.

Disini ada tradisi. Para rakyat Arestheia-- lebih tepatnya ras kami, Elidih-- akan pergi bersama menuju tugu disetiap penjuru kota, lalu pergi berdoa bersama. Ibu bilang, jika kami berdoa untuk kesejahteraan dan perdamaian. Jadi aku mengikutinya jika itu tujuannya.

Tapi, diantara orang-orang yang tengah berdoa ini, kakiku berjalan menyelinap keluar dari keramaian hingga sampai disini. Ditempat yang sepi dan mungkin sedikit terlarang.

Perbatasan wilayah antara Eilidh dan Belial.

Aku mengendap-endap menuju ke sebuah pohon besar berwarna merah kejinggaan, berjalan hingga senyumanku merekah ketika melihat sosok dibelakang pohon itu. Dan yah, sebenarnya ada satu hal lagi yang kusembunyikan dari Ibuku.

"Ayah!"

Aku melambaikan tanganku, hingga sosok yang kupanggil 'Ayah' itu menoleh kearahku. Selama 6 hari ini, aku diam-diam bertemu dengannya. Karena jujur saja, Ayahku selalu diam-diam menemuiku tanpa sepengetahuan Ibuku. Entahlah, mungkin karena Ibuku melarangnya dengan alasan yang tidak ku ketahui.

Aku berlari kearahnya lalu memeluknya dengan erat. Ia membalas pelukanku kemudian mengelus-elus kepalaku. Itu sangat nyaman, aku sangat menyukainya.

Ayahku adalah seorang Belial, namanya Cale Kryvr. Sepertinya para Belial tidak memakai nama ras mereka sebagai nama belakang.

Untuk sejauh ini, dia adalah Ayah yang baik dan penyayang-- jika mengenyampingkan tentang jiwa iblisnya. Dia juga laki-laki paling tampan yang pernah kulihat, meskipun ia terlihat dingin dan kaku. Tubuhnya juga bagus, ada sayap hitam yang kokoh dibelakang tubuhnya.

Menurut potongan ingatanku, dia kelihatannya adalah orang yang penting. Namun aku tidak tahu apa itu lebih tepatnya, jadi aku membiarkannya.

Aku mendongak menatapnya ketika ia akhirnya mulai berbicara, "Ibumu akan marah jika kau terus kemari, Nak." Suara berat itu entah mengapa terasa lembut. Terlihat jelas jika Ayahku berusaha untuk berbicara padaku dengan penuh perhatian.

"Jadi, Ayah tidak ingin menemuiku?"

Ia tersenyum tipis, "Kemarilah."

Aku kembali memeluknya sambil duduk didalam pangkuannya. Kami tidak berbicara lagi. Aku menikmati waktu kami seperti ini, bersama semilir angin yang terasa begitu menyejukkan. Keberadaan pohon ini tepat disamping tebing yang curam, jadi pemandangan yang ditampilkan dari sini sangatlah indah.

Sebenarnya Ayahku benar. Tidak seharusnya aku terlalu sering bermain kemari-- ke tempat perbatasan antar kedua ras ini. Meskipun Ibuku selalu terlihat tak enak hati padaku ketika aku terus bertanya tentang Ayah padanya, namun aku tahu jika ada yang tidak bisa dikatakan olehnya padaku. Aku tidak tahu seperti apa pertemuan Ayahku dan Ibuku hingga mereka jatuh bersama-sama. Tapi, aku cukup tahu akan alasan kenapa aku tidak boleh memasuki wilayah Belial.

Itu karena aku terlahir sebagai seorang Eilidh, namun tidak bisa dipungkiri jika darah Belial juga ada didalam diriku. Dan yah, Ibuku lebih mendominasi. Jadi aku tidak diterima diwilayah Belial, dimana tempat tinggal Ayahku berada. Dan karena itulah kami berpisah. Hanya berpisah tempat tinggal, namun hubungan kami tetap sama. Sama seperti hubungan sebagai keluarga, atau bahkan hubungan antar Ayah dan Ibuku yang tetap saling mencintai meskipun harus terhalang oleh perjanjian antar ras.

Tidak apa. Asalkan aku masih bisa bertemu dengan Ayahku, aku yakin itu pasti akan baik-baik saja.

"Ayah, Ayah! Apa kau akan mengajariku lagi menggunakan Aether?"

"Tentu."

Aku bersorak senang dalam hati, dengan mata berbinar diluarnya. Jika didunia manusia atau dimanapun itu Mana adalah sumber dari sihir, tetapi didunia Arestheia ini-- yang mana adalah dunia para dewa-- kami menggunakan energi yang bernama Aether. Mungkin itulah perbedaan kekuatan diantara dunia dewa dan manusia. Aether hukumnya lebih tinggi dari Mana dan sihir, yang mana Aether ini hanya bisa dikuasai oleh para dewa, yaitu rakyat Arestheia.

Setelah ia menyetujui permintaanku, Ayah mengangkat tubuh kecilku dipangkuan tangannya yang kokoh, lalu mengepakkan sayap hitamnya dengan gagah. Angin langsung berhembus begitu kuat ketika Ayahku terbang sembari membawaku ditangannya. Jujur saja, aku masih belum terbiasa terbang diatas langit seperti ini. Namun, Ayahku yang keren membuatku tidak takut akan hal itu lagi.

... dan meskipun aku harus menyadari jika ini hanyalah sebuah ingatan. Mereka yang kutemui disini itu tidaklah nyata. Atau harus kubilang ... mereka semua telah mati?

Kami mendarat disebuah padang rumput yang luas, dengan suasana musim gugur yang menghiasinya. Disana juga ada sebuah rumah kecil yang sederhana didalam hutan.

Saat aku melihat pemandangan ini, aku langsung terkejut.

'

Itu rumah yang kulihat diingatan alam bawah sadarku. Saat itu, aku terlihat sedang bermain bersama Ayah dan Ibuku ditempat ini. Kami terlihat begitu bahagia.'

Tapi kenapa Ayah membawaku kemari? Biasanya Ayah akan melatihku dipohon yang sebelumnya, yaitu pohon milikku.

"Ayah, rumah siapa itu?"

"Itu ... Kau bisa tinggal disana kalau kau mau."

Aku menoleh padanya, lalu tertawa geli, "Ibu akan memarahiku habis-habisan kalau begitu. Dan tentu saja Ayah yang akan disalahkan."

Wajahnya berubah murung, yah, tidak jauh berbeda dengan ekspresinya sebelumnya, "Itu tidak bagus."

Aku tidak bisa tidak tertawa saat ini.

"Berhentilah tertawa."

"

Hahaha

... Maaf, Ayah!"

"Apapun itu, kau bilang ingin belajar, bukan?" Ia menatapku sejenak. Tatapannya begitu aneh, "Tapi, bukankah kau sudah bisa menguasainya, nak? Bahkan sebelumnya kau tidak ingin diajari apapun olehku."

"

Umm

, itu ..." Kenapa Ayahku baru bertanya sekarang? Aku bahkan sudah belajar darinya 6 hari yang lalu, apa dia sungguh baru penasaran sekarang? "Aku hanya berubah pikiran! Bisa saja bukan? Jika pelajaran yang Ayah berikan akan sangat membantuku!"

Seperti yang Ayahku bilang, dulu aku begitu acuh pada sekelilingku. Bahkan untuk Ayah dan Ibuku, aku tidak terlalu memperdulikan mereka. Entahlah, mungkin karena saat itu aku masih kecil dan pikiranku belum dewasa, jadi kelakukanku dulu sedikit keterlaluan.

Dan Ayahku benar. Aku kurang lebih sudah tahu bagaimana cara menggunakan Aether. Jujur saja, itu tidak terlalu sulit karena hampir mirip dengan penggunaan Mana terhadap sihir. Namun, masalahnya adalah tubuhku. Karena jiwaku sudah terlalu lama didunia manusia-- yang hampir setiap hari aku menggunakan sihir dan Mana-- jadi aku sedikit tidak terbiasa lagi dengan Aether. Entah kenapa, tapi itu sedikit aneh.

Tapi, ada satu tujuan lain yang kuingin pelajari darinya. Ya, kekuatan Belial.

"Baiklah, ikuti aku."

Aku mengikutinya. Menyimak segala hal yang ia ajarkan padaku, lalu mempraktikkannya.

"Aether adalah jiwa. Alam memberkati semua mahluk hidup yang disentuhnya. Semakin banyak yang mereka sentuh, maka semakin banyak pula Aether yang tersalurkan pada jiwa-jiwa Arestheia. Segala hal baik akan terserap oleh ras Eilidh, dan hal buruk yang tersisa akan tersalurkan pada ras Belial."

"Disentuh? Apa yang dimaksud oleh itu?"

Kini, kami kembali ketempat pohon sebelumnya berada. Aku duduk dipangkuannya, lalu menikmati hembusan angin sambil terus melemparinya dengan beberapa pertanyaan.

"Apa yang alam sentuh adalah emosi dan kepercayaan, nak. Alam akan menuntun kesadaran mahluk hidup, dan membuat karakter emosi pada masing-masingnya. Mereka akan tersentuh oleh keagungan dan kemuliaan Arestheia, yaitu dunia lain yang memuncaki seluruh tatanan dunia. Dan jika mereka tidak percaya akan seluruh kepercayaan itu, mereka akan terjerumus dan tersesat dalam kegelapan. Yang mana, itulah hal yang akan mereka salurkan pada ras Belial. Sifat buruk dari mahluk hidup."

"Tapi, bagaimana mereka menyalurkan kekuatannya pada kita? Apa itu melewati sesuatu?"

Ayahku tidak menjawab. Tangannya yang semula berada dipangkuannya, kini terangkat untuk menepuk-nepuk pohon dibelakangnya.

"Pohon? Maksudmu mereka menyembah pohon kita?"

"Mereka berdoa, nak. Bagi mereka, mahluk yang lebih tinggi dan indah daripada mereka merupakan suatu keagungan dan kebanggan tersendiri yang ingin mereka ikuti, dan sebagai tempat untuk meletakkan kepercayaannya. Mereka percaya pada dewa Arestheia, bahwa kesejahteraan akan terus menyertai mereka jika mereka terus mengabdikan diri dengan memberikan doa."

Ayah menepuk-nepuk kepalaku pelan, lalu melanjutkan, "Namun bagi kita, doa itu bukanlah sekedar doa. Yang membuat kita tetap hidup adalah dikenang oleh banyak orang, mereka seperti sumber kekuatan bagi kita. Maka dari itu, semua kepercayaan yang mereka berikan sangatlah penting, nak."

Aku menatapnya dengan penuh takjub. Semua kata-katanya terdengar begitu menarik.

"

Wah

, Ayah ... Tidak kusangka Ayah bisa mengatakan hal itu. Kupikir para Belial tidak terlalu peduli akan hal ini?"

"Memangnya apa yang seharusnya Ayah tahu?"

"

Umm

, seperti sihir hitam dan hal menakutkan lainnya?"

Ayah terdiam menatapku, lalu tertawa kecil. Sungguh, ia tidak terlihat menakutkan jika tengah tertawa seperti ini. "Jadi, menurutmu Ayah ini bodoh karena tidak mengetahui sejarah dunia kita?"

Aku mengerjap, lalu ikut terkekeh. "

Ah

, itu ... darimana Ayah tahu?"

"Kau ini. Apa kau mengejekku? Sifatmu memang tidak pernah berubah."

Sifatku?

"Yah kau tahu, itu turunan darimu, Ayah."

"Apapun itu. Sebenarnya, cerita itu Ayah mendengarnya dari seseorang."

Aku menaikkan alisku, lalu memandangnya tertarik, "Siapa itu?"

"Tentu saja dari Ibumu."

Ah, pantas saja

. Tunggu, sepertinya aku sedikit penasaran akan hal ini. "Ayah."

"

Hm

?"

"Maukah kau menceritakannya padaku?"

"Apa?" Ia menoleh padaku, namun aku hanya menampilkan senyum geli.

"Bagaimana Ayah dan Ibu saling jatuh cinta?"

Sejenak, Ayah terlihat tertegun. Namun bukannya menjawab pertanyaanku, ia malah berdiri sambil membantuku bangkit dari dudukku. "Itu ... Sepertinya kau harus pulang. Ibumu pasti mencarimu."

Eih, Ayah mengalihkan pembicaraan.

Aku mengikuti langkahnya dari belakang, sambil mendongak menatap Ayahku yang berjalan didepanku. Saat kami berdiri tepat dihadapan pembatas wilayah, Ayah menepuk kepalaku.

Karena tiba-tiba, aku menoleh padanya. Ia tersenyum tipis, auranya tampak sedih dan suram. Entah kenapa, tetapi ia terlihat sangat bingung dan gelisah.

"Theressa, dunia ini sangatlah luas. Tidak hanya ada dunia Arestheia saja, namun masih banyak dunia lain diluar sana."

Eh, kenapa tiba-tiba?

Ia kemudian berjongkok dihadapanku, dengan tangannya yang masih berada dikepalaku. "Suatu hari nanti, kau akan berada di situasi yang mengharuskanmu memilih sesuatu yang lebih berat melebihi dugaanmu."

Aku mulai merasa tak enak dengan perkataannya.

"Untuk itu ..." Ia menurunkan tangannya, lalu memberikanku jari kelingkingnya. "Berjanjilah. Gunakan kebijaksanaanmu dalam memilih keputusan apapun. Kau pasti bisa melakukannya, karena kau anakku."

Saat aku tak kunjung menjawabnya, Ayah kemudian menunjuk dadaku, "Terkadang, kau harus merelakan perasaan emosionalmu, nak. Orang-orang yang akan kau temui dimasa depan nanti, Ayah harap kau tidak terlalu dekat dengan mereka."

Aku membuka mulutku, "Kenapa?"

Ayah tersenyum, ia tidak menjawab pertanyaanku. Ia kemudian membalikkan tubuhku, lalu mendorongku pelan untuk kembali masuk ke wilayah Eilidh.

"Kau akan mengetahui alasannya suatu hari nanti." Alisnya lalu mengerut sedih, "Sampai jumpa,

anakku

."

â‡

to be continued ...