Chapter 45: Two Brothers

Normal POV

Jalanan ibu kota Geion di kerajaan Ruides nampak ramai seperti biasa. Bahkan jika dilihat dari pelabuhan Malavay sekalipun-- tempat dimana kapal-kapal para bangsawan maupun pedagang berlabuh-- kerajaan itu tampak dalam situasi yang sangat baik. Jauh dari arah pelabuhan Malavay, sebuah perahu kecil berlabuh diantara batu-batu besar. Karena jauh dari keramaian, tidak ada yang menyadari keberadaan orang yang menumpangi perahu itu.

"Kakak ... Apa yang akan kita lakukan sekarang? Aku lapar ..."

Salah satu penumpang perahu itu adalah seorang gadis kecil sekitar 6 tahun. Ia ikut mengendap-endap diantara bebatuan, disamping pemuda yang hampir memasuki masa dewasanya.

Pemuda bersurai biru itu tampak terengah-engah. Pakaian mereka compang-camping, tubuh mereka juga terlihat banyak sekali luka goresan. Ia lalu menyandarkan tubuhnya pada batu besar dibelakangnya, lalu menatap gadis kecil yang tengah menatapnya dengan sayu.

"Ah, kau lapar ya?" Pemuda bersurai biru itu lalu menatap kesekitar dengan waspada. "Kakak akan mencarikanmu makanan. Kau mau menungguku disini sebentar 'kan?"

Gadis kecil itu menggenggam lengan baju kakaknya erat, lalu menggeleng kuat. "Tidak! Kakak akan membuangku, bukan?"

Pemuda itu tersenyum, tangannya tergerak untuk mengusap kepalanya lembut. "Bukan begitu. Kakak hanya akan pergi sebentar, tidak akan lama. Jadilah adik yang baik dan tetaplah disini, kau mengerti?" Ia lalu menarik sebuah mantel lusuh dari perahu, "Kakak akan segera kembali."

°

Theressa Reis POV

"Wah, apa ini?"

Hari ini, aku pergi ke perpustakaan yang cukup besar diakademi. Niat awalku adalah mencari buku-buku sejarah, namun aku malah bertemu dengan orang ini. Orang yang cukup pemalu dikelasku, Amia. Saat kami bertemu, ia malah mengajakku untuk pergi kesebuah tempat yang aneh. Terdapat banyak sekali ramuan-ramuan aneh beserta elixir yang berserakan ditempat ini.

Apa ini semacam kelas ramuan sihir?

"Ini

Elixir

. Elixir yang kau pegang itu adalah ramuan untuk memperkuat daya tahan tubuh. Namun, itu belum sempurna. Aku masih harus banyak belajar."

"Kau yang membuat ramuan ini? Sungguh?"

"Y-ya, begitulah ... Aku menggunakan teknik dari suku Piergerech untuk membuatnya. Jadi itu sedikit berbeda."

"Pierge ... Rech?" Aku baru pertama kali mendengar nama itu.

"Ah, itu nama kampung halamanku. Jika kau berkunjung ke kerajaan Horgein, kau bisa mengunjunginya. Tempat itu cukup terkenal karena berdekatan dengan Reich Valley."

Reich Valley ... Horgein, ya?

"Tempat apa itu?"

"Eh? Kukira semua orang sudah tahu tentang tempat itu."

Yah, tidak semua orang. Aku hanya membacanya dibuku dan tidak tahu detailnya tentang tempat itu. "Apa itu terkenal?"

Ia mengangguk, "Tentu saja! Berbeda dengan Dungeon dari kekaisaran Arburght ataupun Colosseum di kerajaan ini, kerajaan kami juga punya tempat berkumpulnya para monster, dan juga tempat berkumpulnya para prajurit kebanggaan kami!"

"Begitu ya. Reich Valley itu tempat yang seperti itu ya? Sepertinya menarik!" Haruskah suatu hari aku mengunjunginya?

Aku mengedip-ngedipkan mataku ketika menyadari sesuatu. "Kalau begitu, kau pasti kenal dengan Raphiel 'kan?"

"Eh? Maksudmu pangeran?"

Ah, aku lupa jika dia seorang pangeran ...

"Um, lupakan. Lagipula kau sangat hebat! Bahkan aku tidak tahu apa saja bahan-bahan elixir ini, apalagi untuk membuatnya! Kau luar biasa!" Aku mengalihkan ucapanku pada elixir ditanganku. Itu tampak berkilau, seperti sebuah lentera dan kunang-kunang yang berterbangan dimalam hari. Bagaimana dia bisa membuatnya seperti itu? Ternyata dia sangat berbakat dalam hal ini.

"Y-yah, hentikan itu. Kau terlalu berlebihan ..."

Aku menoleh kesekitar, "Oh, ya. Apa hanya ada kita disini? Kemana yang lain?"

"Mereka belum datang. Lagipula ini bukan waktunya."

"Hah? Lalu kenapa kau ...?"

"Hanya saja ... Aku lebih suka berada disini. Ini tempat favoritku dan aku akan sangat senang jika ada yang mau menemaniku."

Aku menatap Amia yang tengah tertunduk. 'Dia benar-benar tidak punya teman ya?'

"Jadi, karena itulah kau membawaku?"

"Ah, ya ... Maaf, aku mengganggumu ya?"

"Tidak juga. Hanya saja, kenapa aku?"

"Itu ... Karena awalnya kau terlihat sepertiku. Semacam ... tidak punya teman?"

Ahaha, benarkah? "Kalau begitu kau ingin berteman denganku?"

"Eh?" Ia lalu mengangguk samar, "Y-ya, jika kau mau--"

"Oke, karena kita sudah berteman, aku akan menemanimu. Itu lebih baik, bukan? Lagipula aku punya waktu."

Ekspresi terkejutnya membuatku hampir tertawa. Sama dengan reaksi Amia, Oddy menanggapiku dengan tak percaya.

-'Hah? Semudah itu?'

'Aku hanya membuatnya sederhana.'

Amia gelagapan namun kembali tertunduk. "T-terima kasih."

"Sama-sam--"

"Kalau begitu, kau ingin membantuku?"

Aku mengerjap, lalu tersenyum. "Tentu."

°

Senyumanku luntur saat orang-orang disekitarku saling berdesak-desakan, mendorong, lalu berteriak dan bercengkrama didepan wajahku. "Dimana ini? Apa yang sedang kita lakukan disini?" Entah kenapa aku seperti anak yang tersesat disini. Aku merasa pusing ketika dihimpit oleh orang-orang dewasa yang tinggi, sementara tubuh pendekku rasanya tenggelam dilautan keramaian ini.

Tempat ini banyak sekali manusia. Jika dilihat-lihat mereka adalah pedagang, turis, dan masyarakat setempat.

Pusat kota kerajaan Ruides, Geion.

"Ramai sekali ... Tapi, Amia, apa boleh kita berkeliaran disini?" Aku menutup kepalaku dengan tudung dari jubah yang kupakai, lalu mendekat kearah Amia dan memegang lengan bajunya untuk bertahan agar tidak hilang.

"Akademi tidak melarangnya, jadi kupikir ini akan baik-baik saja."

"Aku mengerti, tapi ... apa yang dilakukan Trane disini?"

"Aku mengawasi kalian. Jadi jangan khawatir jika ada orang jahat yang menyerang. Aku akan melindungi kalian!" Aku senang kau mau ikut, tapi bisakah kau berhenti membentangkan tanganmu? Kau terlihat seperti orang dewasa yang kekanakan.

"Bilang saja kau ingin ikut. Kau bahkan menguntit kami semenjak dari kelas elixir."

Mulutnya terbuka untuk membantah, "A-apa maksudmu! Sudah, jangan banyak bicara dan mari pergi!" Ia berdeham sejenak saat ia berhenti berjalan, "Tapi, bisakah kita mengunjungi kios itu dulu?"

Sudah kuduga.

Saat kami sedang membeli beberapa keperluan untuk Amia dan Trane, aku memalingkan wajahku refleks pada suara keributan diarah gang sempit. Aku menajamkan indra pendengaranku, lalu memastikan ada hal apa yang terjadi disana sambil berjalan mendekatinya. Meskipun sedikit buang-buang waktu dan tidak ada manfaatnya, aku penasaran.

"Hm? Thera, kau mau kemana?"

Mengabaikan seruan mereka padaku, aku mengendap diantara kotak-kotak persediaan para pedagang yang diletakkan disekitar gang. Aku bersembunyi dibalik kotak itu, lalu mengintip. Entah sejak kapan, tapi Trane dan Amia ikut bersembunyi disisiku, lalu berbisik untuk bertanya akan apa yang sedang kami lakukan saat ini.

"Aku tidak tahu. Tapi rasanya aku mendengar sesuatu," bisikku.

"Apa itu?"

"Kenapa kita tidak mendekatinya saja?"

Aku terkekeh kecil pada saran Trane, "Kalau begitu kenapa kau tidak memimpin? Aku tidak ingin menimbulkan keributan."

Dibalik gang itu, aku mendengar seperti sebuah perkelahian. Ada juga yang terdengar seperti suara teriakan orang-orang yang mabuk. Namun, yang membuatku bertindak adalah suara tangisan gadis kecil. Entahlah, lagipula gang kecil ini bercabang kesegala arah, jadi pasti ada banyak sekali kejadian ditempat ini.

"Matamu jeli sekali, Thera. Kau benar, lagipula aku adalah yang tertua disini."

Hah? Sejak kapan aku memberitahumu umurku?

Kami lalu perlahan menyusuri gang itu. Suara dari keramaian kota mulai teredam disini. Banyak asap dari toko-toko makanan, lalu tikus yang berlarian diantara kaki kami. Saat ini, aku berada diposisi paling belakang barisan ini. Awalnya tidak ada apa-apa, namun aku kembali mendengar suara itu.

"Trane! Sebelah sana! Di arah gang barat!"

"Aku mengerti!"

Saat kami berlari sangat cepat kearah yang kumaksud, Trane tiba-tiba berhenti hingga membuatku menabrak mereka yang ada didepanku. Kecelakaan beruntun.

"

Aw

, dasar! Kenapa tiba-tiba kau berhen--!"

Aku mungkin terlambat menyadari ekspresi Trane dan Amia yang terlihat aneh saat ini. Mereka membelalak, wajah mereka terlihat sangat merah seperti kepiting rebus. Lantas aku ikut menatap apa yang mereka lihat, dan mungkin ekspresiku saat ini sama persis dengan dua orang disampingku ini.

"Astaga!"

"M-m-ma-maafkan kami! S-silahkan lanjutkan!" Amia memecah keheningan terlebih dahulu, lalu dengan cepat menyeretku dan Trane yang masih termenung dengan tubuh membeku.

"Sial. Sial, mataku ..." Trane tampak syok setelahnya. Setelah kami keluar dari gang sempit itu sambil terengah-engah, ekspresi kami bertiga tampak persis sama.

'

Memalukan! Kenapa aku harus melihat itu!'

"L-lupakan itu. Ayo kita kembali ..." Mencoba menghilangkan memori buruk itu, aku berjalan pergi mendahului mereka.

"Tunggu." Tangan Trane mencengkram bahuku sangat erat, auranya tampak mengerikan.

"T-Trane?" Aku meneguk ludahku saat merasakan firasat buruk. Aku lalu perlahan membalikkan tubuhku, hingga menatap jelas Trane yang tengah memelototiku sambil tersenyum. Hei, kau terlihat menakutkan, kau tahu?

"Kenapa aku harus melihat pemandangan itu, Thera? Kukira ada masalah yang penting, tapi apa ini?" Tangannya yang mencengkram pundakku lalu mengguncang tubuhku. "Thera, kau ... Karena kau, mataku ..."

Saat rengekannya berubah menjadi menakutkan ketika ia mengambil pedang Katana-nya, aku langsung membantahnya. "B-bukan begitu! Aku tidak akan mengira jika ada yang seperti itu di gang tadi! Aku bersumpah!"

'

Jadi kumohon letakkan pedangmu! Apa kau akan membunuhku hanya karena itu?!'

"Diam! Aku marah padamu, Thera. Ayo bertarung!"

Kenapa dia tiba-tiba mengajakku bertarung?!

Melihat keributan didepannya, Amia lalu menengahi kami. "Hentikan kalian berdua! Itu hanya kesalahpahaman!"

"Waa, kau malaikat Amia!" Aku lalu menarik rambut Trane yang hendak mendekatiku, "Tolong hentikan iblis ini! Dia sangat putus asa!"

"Iblis?! Dasar kau!"

"Waa! Amia, Amia! Tahan dia!"

Brak!

Kami mematung saat mendengar suara pukulan kasar dari arah selatan. Saat kami menoleh, ternyata pendengaranku tidak salah. Disini memang ada perkelahian. Tetapi, aku tidak akan mengira jika itu adalah perundungan terhadap seorang gadis kecil yang lemah.

Aku tidak tahu apa yang membuat mereka bermasalah dengan seorang gadis kecil, namun melihat gadis itu dipukuli membuatku merasa kesal. Maksudku, gadis kecil itu bahkan tidak melawan sama sekali dan para orang dewasa itu masih saja menendangnya. Apa mereka tidak punya belas kasih?

Meski samar, aku bisa mendengar beberapa patah kata yang mereka katakan. Dan tentu saja itu tidak menyenangkan. "Kau bilang kau tersesat, bukan? Kalau begitu bekerjalah denganku. Aku akan menumbuhkanmu menjadi seorang budak yang cantik dan penurut." Tetapi perkataan selanjutnya langsung terhenti ketika Trane melesat kearah mereka, lalu menendang kepala orang yang menjadi pimpinannya.

"Kebetulan. Aku sedang marah saat ini."

Dan begitulah saat-saat dimana aku dan Amia hanya menonton dari kejauhan, menatap gadis akademi dengan Katana-nya yang sedang mengamuk tanpa ampun.

"Kupikir aku tidak akan pernah membuat Trane marah lagi."

Amia mengangguk disampingku, "Setuju."

Pandanganku lalu tertuju pada seorang gadis kecil yang merengut ketakutan dipojokan sana. Saat aku menghampirinya, aku terkejut saat ia menatapku dengan sangat tajam, layaknya melihatku sebagai musuhnya.

"Tidak apa, nak." Aku mengulurkan tanganku, "Semuanya sudah aman."

Aku mendengus saat tidak mendapat jawaban apapun. Lalu Amia datang dan duduk didekatku sambil tersenyum hangat. Tebak apa yang terjadi? Anak itu berhambur kedalam pelukannya, yang disambut lembut oleh elusan tangan Amia.

Padahal aku yang pertama mendatanginya!

"Tersenyumlah, Thera. Anak-anak akan takut jika kau berekspresi muram seperti itu."

Aku tersentak oleh ucapannya. Aku lalu menatap sejenak pada Amia yang tengah mengelus punggung gadis kecil itu, ditambah dengan aura hangat yang terpancar darinya. Hingga kemudian aku menyentuh wajahku, lalu memijitnya dengan perasaan bingung.

'

Muram?'

°

"Apa yang akan kita lakukan? Mana mungkin kita harus membawa anak ini kedalam akademi?"

Tepat saat Trane telah selesai menghajar para orang-orang perundung itu, anak kecil digendongan Amia tiba-tiba pingsan. Ini membuat kami bertiga panik karena tidak tahu soal asal usul gadis kecil ini.

"Apa ada semacam pos penjaga disekitar sini? Atau panti asuhan?"

"Kau mau menitipkan anak orang lain kedalam panti asuhan? Bagaimana jika nanti orang tuanya mencarinya?"

"Kalau begitu bagaimana? Membawanya kedalam akademi justru akan semakin aneh. Ini malah terlihat seperti penculikan."

"Kalau begitu, tinggalkan saja dia disini." Sudah hampir 30 menit kami memikirkan hal ini, tentu saja aku akan kesal jika pembahasannya sudah berputar-putar sementara kami tidak menemukan solusinya.

"

Ha

... Thera, kau kejam sekali."

"Lalu mau bagaimana lagi? Apa kita harus titipkan saja anak ini? Tapi pada siapa?" Aku menoleh pada Amia, "Apa kau ada ide?"

Amia menggeleng. "Aku tidak tahu. Tapi ..." Ia menjeda, "Apa disini tidak ada tempat semacam guild? Kita bisa menitipkannya disana."

"Tapi bukankah guild petualang itu hanya ada di kerajaan Arburght? Setahuku, disini mereka memanggilnya Colosseum tempat para Gladiator."

"

Ehm

, maksudmu kekaisaran Arburght?" Koreksi Amia.

"Itu maksudku." Aku menjawab.

"Kau yakin akan menitipkannya disana? Tempat itukan dipenuhi oleh orang-orang kasar yang kuat. Anak kecil begini mana bisa ..."

Kami bertiga menghembuskan napas pasrah.

"Untuk saat ini, mari kita cari apapun yang terlihat seperti guild. Seperti guild persediaan makanan dan persenjataan? Kupikir setiap kerajaan pasti memiliki hal-hal seperti itu." Trane menghela napas, lalu berjalan memimpin kami.

Kami berjalan berdampingan ditempat yang tidak terlalu ada banyak orang. Sementara Amia masih menggendong gadis kecil itu, aku dan Trane mencari jalan keluar dari masalah ini dan dari tempat yang asing ini. Ya, sialnya kami juga tersesat disini.

"Kemana kita harus pergi? Tempat ini terlihat sama, jadi aku tidak tahu arah mana yang benar."

"Kupikir jalan ini." Aku menunjuk kearah timur.

Kami kembali berjalan sesuai firasatku, namun rasanya kami masih berada ditempat yang sama, ditempat awal kami memulai perjalanan.

"Hah? Kita hanya berputar-putar!"

Aku memijit pelipisku frustasi. Kenapa mencari jalan keluar lebih sulit daripada belajar Aether?!

"

Pfft

, kupikir seharusnya kita tadi tidak perlu berputar-putar." Amia terkekeh geli, ia lalu menunjuk pada sebuah gapura yang terpampang jelas diantara rumah-rumah para penduduk kota. "Sepertinya kita hanya harus berjalan lurus pada tempat itu."

Aku menatap tak percaya padanya. "Kenapa kau baru bilang?! Astaga ... kita hanya membuang-buang waktu dan energi."

Aku berjalan lunglai diantara orang-orang yang perlahan mulai kembali ramai. Trane dan Amia berjalan didepanku, sementara aku berjalan begitu pelan dibelakang mereka. Entah kenapa, tapi rasanya aku sangat lelah saat ini. Hal itu membuatku menjadi kehilangan fokus, dan tanpa sengaja menabrak sesuatu didepanku.

"M-maafkan aku."

Dia seorang kakek tua.

"Ah, tidak apa-apa." Kakek itu tersenyum ramah, "Apa kau baru disini? Aku baru pertama kali melihatmu." Aku tersenyum kikuk saat menanggapinya.

Dia .. Kakek tua yang aneh. Pakaiannya terlihat sangat kuno jika kubandingkan dengan para penduduk disini. Dan juga, banyak sekali pernak-pernik dilehernya. Apa itu semacam tulang belulang? Atau mungkin barang antik? Dia juga membawa tongkat yang aneh. Itu berbentuk seperti ukiran sisik Naga. Darimana dia datang? Apa dia seorang pengelana?

Ugh

, dan dia juga bau alkohol.

"Kau penasaran tentang ini, nak?" Aku tersentak saat kakek itu tersenyum lebar sambil mengangkat kalungnya. Wajahnya memerah saat ia tersenyum tanpa beban. "Aku mendapatkannya dari seorang pemuda baik hati. Ah, kapan itu? Mungkin berabad-abad yang lalu? Dia pemuda yang kuat dan pekerja keras. Dia bertarung dimedan perang bersama para prajuritnya, bertarung melawan kematian."

'

Apa yang sedang dia katakan?'

Aku terkekeh canggung ketika kakek itu terus berbicara.

"Dia bertarung, itu bagus. Dia bilang jika itu demi bangsanya, itu bagus. Dia juga bilang jika itu demi kelangsungan hidup orang-orang yang ia anggap berharga ..." Kakek tua itu terdiam sejenak, namun entah mengapa aku melihat sekilas raut sedih dan kecewa dimatanya. "Yah, aku tidak pernah bertemu dengan pemuda sepertinya selain dirinya. Dia juga memberiku tongkat ini untukku berjalan.

Hm

, itu bagus ..." Saat bicara, kakek ini sepertinya mempunyai kebiasaan untuk selalu menganggukkan kepalanya.

Aku tidak tahu apa yang dia maksud, tapi aku tidak punya waktu untuk ini. Maksudku, kakek ini bahkan terlihat sedang meracau akibat pengaruh alkohol. Aku bahkan tidak yakin dengan semua perkataannya. "Begitu ya?" Aku lalu tersenyum ramah padanya, "Terimakasih sudah memberitahukannya padaku, tapi ..."

"Kenapa kau ada disini?"

"Ya?"

Mataku mengerjap saat melihat raut wajah kakek pemabuk itu tiba-tiba serius, "Apa yang tengah dilakukan ras dewa ditempat ras yang pernah mereka injak berabad-abad yang lalu?"

Apa?

"Apa maksud--"

"Thera! Dasar, dimana kau?!"

Aku terhenyak lalu sontak menoleh pada suara Trane yang memanggilku. "Tunggu sebentar, aku--" Aku perlu memastikan sesuatu. Ucapan kakek itu entah mengapa membuatku merasa perlu mengetahui sesuatu. Tapi, saat aku kembali menolehkan kepalaku ...

"Eh?"

Kakek itu menghilang.

"Tunggu ... Kakek?"

Kemana dia pergi?

Aku menelisik sekitarku, berputar-putar namun tidak menemukan sosoknya. Dan apa maksudnya itu? Ras yang pernah kami injak? Itu tidak mungkin. Soalnya, ayahku bilang ...

'

Mereka percaya pada dewa Arestheia, bahwa kesejahteraan akan terus menyertai mereka jika mereka terus mengabdikan diri dengan memberikan doa.'

Mereka percaya pada kami. Tapi ... Menginjak?

"Thera!" Aku terpekik saat Trane mencubit telingaku. "Kau tidak dengar? Kami memanggilmu daritadi!"

"Hah? Oh, maaf. Tapi ... Apa kalian tidak melihat kakek tua yang tadi bersamaku?"

Amia menggeleng, "Kakek tua yang mana? Mungkin kau hanya berhalusinasi? Soalnya kau daritadi hanya berdiri disana sambil melamun. Kami memanggil pun kau tidak menyahut sedikitpun."

Itu tidak mungkin. Padahal percakapan kami terekam jelas di kepalaku, itu bahkan sangat nyata!

"Sudah, sudah. Kau pasti hanya kelelahan. Ayo kita kembali ke akademi." Trane merangkulku erat. Tunggu, terlalu erat.

"

Ugh

, tapi bagaimana dengan gadis kecil itu?"

"Oh, kami sudah menitipkannya. Jangan khawatir, mereka terlihat ramah dan baik hati. Gadis itu pasti aman."

"Tapi bagaimana jika keluarganya mencarinya?"

"Itu ..."

Bruk

.

Jalanan sangat ramai. Sejauh apapun kami berusaha berjalan, rasanya saling menabrak tidak akan terhindarkan. Aku tidak tahu apa itu tapi aku mendengar suara sesuatu terjatuh. "

Huh

, Trane perhatikan jalanmu! Kau menabrak seseorang." Aku menggerutu pada Trane yang hanya tersenyum tak bersalah, lalu berbalik untuk melihat orang yang dia tabrak. "Hei, kau tidak apa--"

"Kakak?"

"?"

Mataku membulat saat menatap orang didepanku. Suara itu ... Suara anak kecil yang sudah lama tidak ku jumpai. Surai putih itu berayun ketika ia mendongak, hingga mata birunya menatapku dengan penuh binar yang kekanakan.

"Oh? Kau anak yang bersama wanita baik hati itu!" Amia melambaikan tangannya, meskipun tatapan anak itu tidak sedikitpun terlepas dariku.

Naga ...

"Norn?"

°

Normal POV

Jauh dari keramaian kota Geion, dari arah utara tempat itu, dihutan yang tidak berpenghuni, sebuah langkah kaki terdengar begitu tergesa-gesa. Cahaya rembulan menyinari rambut birunya, lalu turun menyinari wajah pemuda yang tengah dihujani oleh keringat.

"Aku harus kembali." ia berbisik pada dirinya sendiri, suaranya terdengar begitu serak dan takut.

Ia berhenti disebuah Gua didekat tebing yang curam, lalu bersandar pada bebatuan disana. Ia mengatur napasnya, lalu mengangkat tangan kirinya yang terikat oleh suatu gelang dari benang wol. "Aku harus kembali ... Nina, kakak berjanji. Kakak sudah berjanji." ia mencium gelang itu dengan mata terpejam, memeluk tangannya dengan suara detak jantung yang rasanya begitu cepat.

Pemuda itu lalu menarik pedang pendeknya, kemudian keluar dari persembunyiannya untuk menghadap langsung pada sesuatu yang sedari awal mengikutinya. Meskipun tangannya gemetar luar biasa, ia tetap mengarahkan pedang yang telah tumpul itu kepada sosok tinggi dengan manik perak yang tengah menatapnya begitu datar.

"Aku harus hidup ... karena aku sudah berjanji pada Nina jika aku harus kembali!" Namun, sayangnya pedang yang ia pegang telah lenyap. Terbang bersamaan dengan tangan yang memegangnya begitu erat. Ah, apa itu sebuah karya seni? Rasanya seperti melihat sebuah lukisan bulan biru indah yang diberi sedikit bercak merah darah.

"

Arggh!

" Pemuda itu berlutut sembari memeluk lengan yang telah kehilangan telapak tangannya. Air mata dan pekik kesakitan menjadi suara pengganggu bagi ketiga orang yang masih menatap pemuda itu tanpa rasa iba.

"Seperti biasa kau tidak pernah lembut ya, Claes." Suara wanita mencerca perbuatan temannya. "Jika dibiarkan begini, pemuda itu pasti akan mati karena kehilangan banyak darah."

"..."

"Ayolah, jangan dingin begitu. Kalau keadaannya begini, tuan pasti akan marah. Benarkan, Tyra?"

Mata wanita bersurai ungu itu menatap penuh harap pada seorang gadis bertelinga kucing yang tengah bersandar pada pohon Oak. Mata emasnya menatap datar wanita itu, lalu membuang mukanya.

"Ya ampun, kau masih marah? Bukankah kau seharusnya berterimakasih padaku? Aku membujuk tuan agar tidak menghukummu setelah kau bertindak semena-mena saat peristiwa di akademi lalu." Ia menutupi mulutnya dengan kipas bangsawan, "Kau melanggar perintah tuan untuk tidak bertarung dengan sang kunci. Jadi menurutku sikapmu itu tidaklah--"

"Tutup mulutmu, Almatior."

Wanita itu tersentak saat sosok tinggi itu menatapnya tajam. "Tyra sudah menyesali perbuatannya. Jadi tutup mulutmu."

"Kami membebaskanmu bukan untuk membiarkanmu bersikap seenaknya." Sosok itu-- pria itu mengangkat tubuh pemuda bersurai biru itu dibahunya, lalu pergi secepat kilat dari tempat itu. Tyra hendak mengikutinya, namun ia urungkan untuk berbalik menghadap Almatior. "Aku tidak menyesal," bisiknya.

"Apa?"

"Dari awal aku bertarung dengannya karena keinginanku, dan jika tuan memang marah padaku, aku akan menerima hukuman apapun yang diberikannya. Karena itulah ..." Mata kucing emasnya bersinar marah pada wanita itu, "Aku tidak akan berterimakasih padamu."

"Karena aku tidak pernah menuruti perintah siapapun selain dari tuanku."

❇

to be continued ...