Chapter 44: Attendance

'

Hei, kau merindukanku, Oddy?'

-'Cih! Siapa yang merindukanmu?'

Sudah berapa lama aku tidak menghabiskan waktu seperti ini? Berjalan disekitar akademi sambil mengobrol bersama Oddy. Aku tidak tahu apa Oddy itu laki-laki atau perempuan, tapi kupikir dia tidak mempunyai gender. Jadi bisa dibilang aku terkadang bisa mencurahkan pikiranku padanya. Lagipula dia tidak akan bermulut ember. Dia 'kan parasit.

Aku tertawa kecil, "Akhir-akhir ini kita jarang mengobrol, siapa tahu kau merindukan suaraku? Yah, sekarang aku orang yang sibuk."

-'Oh, nak. Lihatlah ucapanmu. Meskipun aku tidak bisa ikut kedalam dunia pelatihanmu itu, aku tahu kau hanya bersenang-senang disana. Menikmati masa kanak-kanak, heh?'

Sejujurnya, Oddy benar. Apa karena itu pelatihanku terasa begitu lama? Apa aku terlalu fokus menghabiskan waktuku bersama keluarga lamaku daripada fokus berlatih? Tidak, tentu saja aku berlatih.

"Aku tidak tahu darimana kau tahu itu, tapi sayang sekali aku tidak bisa mengajakmu."

Disaat aku pertama kali memasuki dunia ilusi Arestheia, aku menyadari jika aku tidak merasakan kehadiran Oddy. Mungkin karena itu adalah tubuh kanak-kanakku. Tubuh kecilku yang belum terkontaminasi oleh parasit seperti Oddy.

-'

Aku tahu yang kau pikirkan, nak.'

"Eh? Apa maksudmu?" Aku membalasnya dengan nada polos dan tak bersalah. Sungguh, berbagi pikran itu sedikit meresahkan.

-'

Hah, apapun itu, apa kau sekarang merasakan kehadirannya lagi?'

Aku diam, namun mataku menatap waspada terhadap sekelilingku. '

Ya, aku merasakannya lagi. Seseorang ... Orang yang sama yang mengikutiku semenjak satu minggu yang lalu.'

Apa ini karena percakapanku dengan Oddy? Aku kini tidak menyadari jika posisiku saat ini tengah berada ditengah pepohonan nan lebat. Tempat ini sebenarnya ada didaerah taman akademi, dengan hanya dibatasi oleh pagar besi pendek. Namun entah se-nekat apa aku saat ini, kini aku bingung sendiri saat tersesat ditengah-tengah hutan.

Hutan? Ah, aku lupa. Akademi Dyron dikenal dengan perlakuannya yang sangat baik terhadap muridnya. Kesehatan, kesejahteraan, pengetahuan dan yang lainnya. Termasuk menjaga udara lingkungan yang bisa mempengaruhi kesehatan tubuh para murid. Hutan, itu salah satunya. Bangunan yang dikelilingi udara sejuk dari pepohonan lebat dapat membantu siswa itu sendiri. Contohnya, Mana melimpah yang terkandung dari alam.

'

Apa yang akan kita lakukan? Diam atau menangkapnya?'

-'Untuk saat ini lebih baik kita membiarkannya. Tapi, tidakkah kau penasaran? Orang ini sudah menguntit kita selama satu minggu.'

'Bukankah kau bilang sebaiknya kita membiarkannya?'

-'Tapi menurutku akan lebih menarik jika kita pergi menangkapnya. Meskipun selanjutnya kau mungkin akan mendapat masalah. Aku tidak peduli.'

'Cih, dasar labil.'

Aku memegang rok hitam seragamku. Menatap gugup akan kehadiran yang semakin lama semakin dekat, namun selanjutnya kembali menjauh.

Hah?

Ini sedikit aneh. Biasanya hawa kehadirannya akan tipis, bahkan tipis sekali sampai-sampai aku tidak bisa merasakannya jika tanpa Aether. Namun kali ini sedikit berbeda. Rasanya orang ini sedikit menunjukkan dirinya agar aku mendekat, walau hanya sesaat.

Atau mungkin ...

-'

Hei, kau mau kemana?'

'Memastikan sesuatu.'

Kakiku menyusuri setiap celah pepohonan lebat didepanku. Memilah-milah jalan tercepat untuk sampai pada tujuanku.

Ini hanyalah insting. Aku merasa jika orang yang bisa menyembunyikan hawa keberadaannya sesempurna itu adalah orang yang kuat. Namun, ketika merasakan hawa keberadaannya bocor sesaat, aku merasa itu bukan karena orang itu ceroboh. Dan saat itulah, untuk sesaat aku bisa merasakan orang yang menguntitku saat ini bukanlah orang yang jahat. Yah, kuharap begitu.

Dan saat aku menghentikan langkahku, aku tersentak. Napasku memburu lelah dihadapan bercak darah pada tanah didekat salah satu pohon didepanku.

"Kemana orang itu?" Kepalaku menoleh pada sekitarku, namun tetap tidak menemukan siapapun.

-'

Cepat sekali. Kau bahkan sudah berlari sangat cepat, namun nyatanya penguntit itu lebih cepat.'

"

Haah

, ini sia-sia. Lagipula siapa yang mau menguntit orang seperti--"

''Situasimu saat ini sangat buruk. Mereka telah mengetahui identitasmu, namun belum mengetahui tentang kau yang menyamar disini. Ini hanya saranku, tapi kau harus lebih berhati-hati akan nama aslimu, nak. Jangan pernah sedikitpun mengatakan nama itu, atau kau akan dalam bahaya.''

Aku terdiam ketika mengingat kembali ucapan Profesor Creyla. Beliau benar. Mungkin saja saat ini aku sedang dalam posisi yang buruk.

"Ayo kita kembali."

Melupakan kejadian tadi, aku berjalan kembali kedalam akademi untuk pergi ke kelasku. Saat mataku menatap lurus lorong akademi, aku bertemu dengan Xan.

Oh, apa itu? Pemuda itu ditampar oleh seorang gadis. Sungguh malang.

Dan saat itulah mata kami bertemu, namun ia malah melambaikan tangannya padaku. "Thera!"

Aku terharu dia masih mengingatku, tapi dasar bodoh, tidakkah dia memperdulikan gadis didepannya itu? Dia kini malah mendatangiku seperti itu. Bagaimana jika gadis tadi melihatku lalu berpikiran yang tidak-tidak?

"Lama tidak berjumpa, Thera! Kau sudah dengar, bukan? Akan ada festival beberapa minggu lagi!"

Berisik sekali. Sekarang dia tiba-tiba berdiri disampingku, lalu bergerak-gerak aneh dengan antusiasnya. Bahkan tidak sekali dia menyenggolku hingga hampir menabrak orang lain. Ternyata sifatnya lebih parah dari dugaanku.

"Tidak bisakah kau tenang sedikit? Aku curiga kau baru keluar dari pelatihan neraka selama bertahun-tahun. Memangnya kau baru pertama kali mendengar kata 'festival'?"

'

Yah, meskipun aku juga baru pertama kali mendengarnya.'

Ia kembali menyenggol bahuku tanpa menjawab pertanyaanku. Sungguh absurd. Karena kesal, aku meninju perutnya hingga ia mengaduh kesakitan.

"

Awh awh

, tentu saja tidak! Hanya saja festival kali ini lebih besar dari sebelumnya! Karena hari itu juga bertepatan dengan acara Colosseum Dyron!"

Kini, aku penasaran. "Apa maksudmu, Xan?"

Xan menunjuk kesekitar, lalu aku mengikuti dan menatap kearah yang ditunjuknya. Dia benar, tanpa kusadari jika akademi kini tampak lebih ramai dari sebelumnya. Kebanyakan dari mereka terlihat seperti sedang ... berlatih?

"Oh? Ada apa ini? Kenapa semuanya terlihat serius?"

"Ck ck, itulah ... justru hanya kau yang tidak antusias saat ini."

Haruskah aku juga bersemangat?

"Oh? Kalian berdua ..."

Aku dan Xan sontak menoleh kearah suara itu. Disana, ada seorang pemuda yang terlihat tengah membawa banyak senjata ditangannya. Itu bahkan terlalu banyak, tetapi ia tidak memperlihatkan kesulitan sedikitpun. Ini juga mengejutkanku akan betapa cepatnya ia pulih oleh cidera yang dideritanya beberapa hari yang lalu.

Meskipun dia kuat, aku masih belum percaya dia jatuh karena musuhnya. Sekarang, aku jadi percaya oleh kata-kata bahwa manusia pasti memiliki sisi lemahnya. Atau mungkin, manusia itu tidaklah sempurna.

"Raphiel, apa yang sedang kau lakukan?"

Dia mengangkat kotak persenjataan dan ada beberapa pula yang berada ditangannya. Jujur saja, itu terlihat sangat berat. Namun disana, Raphiel hanya mengangkat benda-benda itu bagaikan bulu yang ringan. Oh, aku lupa. Ia pasti menggunakan sihir. Atau mungkin ... bukan?

Raphiel menatap kami, lalu terkekeh. "Hanya membantu Profesor. Beliau memintaku untuk mengambilkan senjata-senjata ini."

Ugh

, murid teladan!

"Sendirian?" Aku bertanya.

"Ya," jawabnya, "Kalian juga harus kembali ke kelas, bukan?"

"Kau benar. Thera, sampai jumpa lagi!"

Saat mereka hendak pergi, aku mencegatnya. "Itu tidak perlu, lagipula arah yang kita tuju itu sama." Aku kemudian menatap senjata itu, "Kemarilah, aku akan membantumu."

"Eh? Apa tidak apa? Xan bisa membantuku. Lagipula benda ini berat."

"Hah, Xan? Lihatlah dia, dia hanya menonton tanpa sedikitpun membantu."

Mendengarku, Xan langsung terlonjak. "Apa maksudmu? Sini! Seorang perempuan tidak boleh nelakukan pekerjaan berat. Biarkan aku yang melakukannya untukmu."

Tunggu dulu, rasanya aku ingin sekali tertawa saat ini. Ah, tapi rasanya aku pernah mendengar ucapan ini sebelumnya. Apa aku sebelumnya terlalu bodoh? Aku baru menyadari beberapa hari yang lalu jika Xan itu tipe orang yang baik pada semua orang.

Tapi saat melihat Xan yang mengedipkan matanya, aku langsung bergidik.

Oh, Ibu! Ternyata perkataanmu memang benar tentang adanya laki-laki pencuri!

Aku jadi teringat beberapa hari yang lalu. Aku mendapati Xan yang dikerumuni oleh para gadis. Namun, bukan dalam artian yang baik. Mereka memukulnya dengan alasan pernyataan cinta.

Aku tertawa terbahak saat mengingatnya, "Hei, kau baik-baik saja? Aku baru saja melihatmu yang dipukuli habis-habisan oleh para gadis.

Pfft

, bukannya aku menertawakanmu atau apa ..."

"Ugh, jangan mengingatkanku lagi." Xan menunjukkan ekspresi takut dan pahit. Dasar.

"

Khem

, apa kita bisa pergi sekarang?"

"Eh? Tentu! Maaf ya, soalnya Xan sangat lambat."

"Apa?! Siapa yang kau sebut begitu? Kemari kau, Thera!"

Kami bertiga berlarian disepanjang lorong-- tidak, maksudku aku dan Xan. Raphiel hanya berjalan dibelakang kami sambil menggelengkan kepalanya.

Bruk

.

Dan mungkin karena ini bukan hari keberuntunganku lagi, aku tidak sengaja menabrak seseorang hingga membuatku jatuh tersungkur. Saat aku mengerang dan menatap orang itu, aku cukup terkejut oleh tatapan pemuda yang menatapku dingin dan ... sinis?

Pemuda itu menggunakan seragam yang sama denganku, namun memiliki lencana yang sama dengan milik Anne. A-class.

Surai hitam kebiruan itu menatapku sambil menutup mulutnya dengan kipas berlukiskan pohon bambu yang terlihat elegan. Dia mempunyai anting yang terlihat seperti sebuah lonceng keberuntungan. Dan dari semua itu, semua cara berpakaiannya terlihat seperti orang-orang dari wilayah utara.

Aku segera berdiri, lalu membungkukkan tubuhku untuk meminta maaf. Namun belum sempat aku membuka mulutku, pemuda itu dengan acuh tak acuh pergi darisana, bersama dua orang gadis kembar yang mengikuti dibelakangnya.

Ah, apa itu? Dia menatapku seperti sebuah kotoran ...

"Jangan pedulikan dia. Dia memang seperti itu."

Aku menoleh pada Raphiel lalu memiringkan kepalaku, "Kau kenal dengannya?"

Tanpa diduga, dia menghela napas lalu mengangguk. "Dia--"

"Maiden Shira, dia si peringkat ke-3." Potong Xan.

Aku menatapnya tajam, "Tidak sopan memotong pembicaraan."

Mengalihkan pandangan dari Xan yang cekikikan, aku memasang wajah kesal. Tapi terlepas pertemuan tak terduga tadi, aku jadi tahu siapa saja peringkat atas disini. Yah, walaupun kesannya sangat buruk.

Ugh

, lupakan itu.

"Oh, ya." Aku mengingat sesuatu lalu berbalik. "Hei, apa itu Colosseum Dyron?"

"Eh, kau tidak tahu?"

Oh, Xan ... bukankah cukup jelas karena aku bertanya?

"Itu adalah asal dari sistem pemeringkatan ini berasal."

"Maksudnya?"

"Pertempuran siswa." Raphiel menimpali, "Sebagai siswa akademi, itu adalah acara tahunan yang selalu diadakan dan harus diikuti oleh semua siswa."

"Wah, begitu ya. Tapi, kalau begitu peringkat itu selalu berubah-ubah setiap waktunya?"

"Ya, sebelum kau kemari, peringkat disini jauh berbeda dari sekarang. Maksudnya orang-orangnya." Xan menjawab.

"Oh, jadi dulu orangnya berbeda? Kalau begitu kalian nomor berapa?"

"Itu ... Ah, kita sudah sampai." Raphiel lalu merampas senjata ditanganku, "Terimakasih karena sudah membantu. Sampai jumpa lagi."

"Ah, ya ..."

Aku menatap punggung kedua orang itu, yang kemudian lenyap dibalik pintu C-class.

Sungguh mencurigakan, namun aku tidak ingin memikirkannya lebih jauh.

Perhatianku kini lebih tertarik pada Colosseum itu, terlepas dari ingatan buruknya tempat itu bagiku.

Pertempuran para siswa, ya? Meskipun aku sedikit penasaran, tapi aku tidak mungkin mengikutinya, bukan? Itu sama saja membuka identitasku ...

Tidak, tidak begitu. Aku bisa saja mengikutinya tanpa menggunakan kekuatan asliku. Aku bisa menggunakan sihir, dan aku harus mencoba untuk tidak menggunakan Aether.

Ya, dengan begitu aku bisa mengikutinya. Ini juga bisa menjadi latihan dan pengalaman yang bagus, bukan? Nenek Maria juga pernah memberitahuku untuk lebih banyak menghabiskan waktuku bersama anak seusiaku yang lain. Aku juga ingin melihat festival itu ...

Senyumku mengembang, aku bisa merasakan ide gila bermunculan dikepalaku.

â‡

to be continued ...