Chapter 42: The Relic Of War

❇

"Kau berhasil membujuknya?"

Seorang pria tua berdiri membelakangi wanita yang tengah terkekeh menjawab ucapannya. Angin laut terasa sangat dingin menyentuh kulitnya, namun hawa dingin itu masihlah kalah dengan suasana hati panas sang pria tua yang tengah dilanda gelisah.

"Entah bagaimana, tapi-- ya."

Pria itu berbalik, kemudian menatap wajah wanita yang memiliki bekas luka disisi mata kiri birunya. Mungkin karena angin laut, rambut kecokelatan itu hampir seluruhnya tersingkap hingga menampilkan wajah aslinya yang dipenuhi oleh bekas luka. Dia Madam Creyla Rose.

"Saya tahu jika anda gelisah, tuan Evan. Tetapi untuk memaksa seorang gadis kecil agar memikul beban seberat itu sedikit ..." Helaan napas gusar terdengar, "Anda yakin dengan ini?"

"Ya, kita tidak punya banyak waktu." Suara itu terdengar serak dan lelah, "Mau bagaimanapun, anak itu tetaplah keturunan mereka. Dan segala hal buruk yang terjadi setelahnya, murninya adalah ancaman yang mereka berikan pada gadis itu."

"Saya tidak mengerti. Bukankah

mereka

belum mengetahui keberadaannya?"

Evan menggeleng, "Tidak, Creyla. Sekeras apapun kita menyembunyikannya, hawa keberadaan dari darah Eilidh masih dapat terasa oleh sebangsanya." Pria tua itu menatapnya serius, seakan peristiwa yang akan terjadi selanjutnya adalah hal yang tidak bisa dihindari dan lebih parahnya ... akan sangat lebih mengerikan.

"Creyla ... Belial, mereka tidak punah."

Sesuai dugaan, keterkejutan tercetak jelas diwajah penuh lukanya, "Apa?"

Pria tua itu memberikannya secarik kertas usang yang tampak telah lama diciptakan, dilihat dari bercak-bercak kekuningannya. Seperti sebuah peninggalan. "Aku menemukan ini." Ia lalu beranjak dari sana menuju meja kecil, kemudian meletakkan kertas itu.

Kertas itu dipenuhi oleh gambar-gambar manusia, begitu kecil, yang terlihat seperti tengah menyembah sesuatu. Lalu seorang manusia bersayap dengan pedang dan naga. Disekitarnya terdapat simbol-simbol aneh, semacam

rune

yang membentuk suatu lingkaran sihir. Begitu rumit.

"Apa ... ini?"

"

Divine Ascent

."

Tangan yang dipenuhi keriput itu mengusap-usap kertas itu dengan lembut, lalu berhenti pada gambar orang bersayap. "Ini ... Orang yang dianggap oleh seluruh umat akan membawa perubahan pada dunia. Namun pada akhirnya, tidak semuanya benar seperti yang diperlihatkan oleh kertas ini. Gambar ini terlihat sangat indah dan menakjubkan. Seperti melihat sebuah karya dari suatu bangsa di masa lampau."

Ia kembali menarik sebuah kertas dari balik baju tebalnya, lalu meletakkannya diatas kertas penuh gambar itu. "Namun, semua pemikiran itu akan lenyap ketika melihat ini."

Creyla menarik kertas itu lalu membacanya. Tubuhnya seketika membeku, matanya terbelalak akan tulisan kuno itu. Nampaknya profesinya sebagai penyair tidaklah sia-sia. Ia seakan tahu langsung apa yang dimaksud oleh kertas itu.

Pembangkitan. Pertumpahan. Pengorbanan ... dan pertukaran.

"Jika kau melihat kearah gambar bagian ini, kau tahu akan apa maksudku."

Evan menunjuk kearah gambar kerumunan, yang terlihat lebih dari beberapa ras dan mahluk yang berkumpul bersama. Jari jemari Creyla menunjuk salah satu dari gambar itu, lalu menggumamkan sesuatu.

"Empat dunia."

Jari jemarinya berpindah, lalu menunjuk gambar manusia-manusia semacam jelmaan yang tercampur dikeramaian, "Elf, Dwarf, Werewolf, Vampir, dan Siren."

Apollyte

.

Lalu menunjuk gambar para mahluk bersayap putih dan hitam, "Eilidh dan Belial."

Arestheia

.

Kemudian menunjuk pada gambar mahluk berbentuk binatang, "Rabts, Troga, Bullret, Ygract, Yilbegan, Deigrath."

The Land of Neva.

Hingga jari-jarinya menunjuk gambar yang terakhir. Suaranya memelan ketika menggumamkan kata itu, "... Manusia."

Zorgein

.

Creyla menatap Evan dengan bingung dan tak percaya, namun yang ditatap hanya menatapnya dengan penuh keseriusan. "

Apollyte

telah dilenyapkan.

Arestheia

juga telah jatuh berkat perang saudara. Jika tidak ada tanda-tanda dari mereka didunia manusia, maka kemungkinan besar keberadaan mereka sekarang adalah ..."

"

Neva

," ucap Creyla spontan.

Evan kembali menatapnya, "Tidak ada waktu lagi. Jika mereka telah berhasil dengan urusan mereka di Neva, maka tujuan mereka adalah disini. Di benua Zorgein ini." Suara serak itu kembali bersuara, "Kau mungkin sudah tahu tentang kejadian terakhir kali, Creyla. Serangan terhadap Akademi bukanlah suatu hal yang kebetulan.

Mereka

disini.

Mereka

telah menemukan tempat dimana

target

mereka bersembunyi."

Creyla menatapnya dengan mata melebar, suaranya terdengar lebih tinggi dari biasanya. "Tentu saja saya tahu, tapi ... Kenapa anda memberitahukannya padaku? Anda seharusnya segera merundingkan hal ini bersama para pemimpin Zorgein lainnya! Anda seharusnya tahu ..."

Rasa pahit menjalar memenuhi tenggorokannya ketika mengucapkan kalimat itu, "Bisa saja jika kita akan berperang!"

"Aku tahu itu." Helaan napas berat mengalun ditempat itu, "Tapi ini bukan waktu yang tepat. Keempat kerajaan memang telah berdamai, namun hanya diatas kertas. Tidak ada yang bisa dipercaya, Creyla. Menurutmu bagaimana para penyusup bisa mengetahui keberadaan gadis itu, jika bukan karena koneksi dari dalam?"

Pijakan wanita itu terasa lemas, tangannya memijit pelipisnya yang berdenyut nyeri, "Maksud anda,

pengkhianat

?"

"Aku tidak ingin mengakui itu, tapi kemungkinan besarnya begitu. Dari awal perjanjian itu hanya dibuat untuk menekan angka kematian para prajurit dari seluruh belah pihak. Kita kehabisan sekutu dan kita kehabisan waktu." Evan meremas bahunya, "Creyla, kau ada dibawahku. Alasan aku memberitahumu hal ini karena aku percaya padamu. Kita belum bisa memberitahukan ini pada pemimpin lainnya, belum-- belum sampai mereka memiliki sesuatu sebagai jaminan atas kepercayaan kita."

Creyla mengangguk kaku, ekspresinya lebih pahit dari sebelumnya. "Baiklah ...Tapi, apa yang akan kita lakukan? Kita bahkan tidak tahu apa yang akan terjadi selanjutnya."

Evan menatap kertas itu lalu menunjuk pada suatu gambar lingkaran sihir. Lingkaran itu tersambung dengan lingkaran lainnya, dan salah satunya adalah simbol berbentuk api yang melahap bangunan dengan cahaya

aurora

diatasnya. "Kau tahu apa simbol ini?"

Creyla mendekat, lalu menatapnya ragu, "

Aurora

? Jika benar, maka itu ..."

Evan mengangguk, ia menatap kearah pusat kota Geion yang ramai dan sibuk. "Hanya ada satu waktu dimana cahaya

aurora

bersinar dengan sangat menakjubkan, dan hanya ada di satu tempat pula hari itu berada."

Creyla menutup mulutnya, lalu terkekeh frustasi. "

Festival Asteria

."

Pria tua itu menghela napasnya, "Satu bulan lagi. Kita tahu bahwa Festival itu selalu diadakan dengan besar-besaran. Dan selama waktu itu pula, kau harus memastikan jika gadis itu telah siap. Bagaimanapun caranya."

"Tetapi, tuan. Jika memang benar mereka kemungkinan akan datang pada hari Festival diadakan, kenapa kita tidak menghentikan saja Festival itu?" Creyla mungkin kebingungan, karena bagaimanapun juga ia tahu jika pasti ada alasan dari itu semua. Seperti tentang ketidakpercayaan dan agar semuanya tidak panik akan informasi yang masih kurang dipercaya. Namun, ia tidak yakin jika hanya itu saja. Pasti ada sesuatu ...

"Kita tidak bisa melakukan itu. Apa yang akan kita lakukan saat ini adalah membereskannya diam-diam, tanpa sedikitpun kecurigaan. Justru saat hari besar itulah, para tikus akan bergerak. Akan sangat mudah bagi kita untuk menemukannya, dengan mengawasi mereka dari keramaian. Jika kita menghentikan Festival itu sekarang, orang-orang akan curiga."

Keheningan mulai menjadi. Kepalan tangan wanita itu mengerat saat tahu jika ia sulit untuk mengetahui siapa kawan dan lawan.

"Segala kejadian buruk yang akan terjadi setelah ini hanyalah permulaan. Permulaan dari peristiwa terlampau buruk yang akan menanti kita dimasa depan. Untuk itu ..." Suara serak pria tua itu berubah lebih tajam, "Kita harus membereskan tikus dipihak kita, demi kemenangan lalu memulai persiapan."

Angin laut menerpa mereka, mengalun bersamaan dengan kata-kata itu.

"... Untuk perang yang tak akan terelakan."

°

Langkahku menyusuri akar-akaran itu, yang ukurannya bahkan lebih besar dari tubuhku. Melompati dan melangkah lebih dekat pada batang pohon raksasa itu akhirnya tercapai. Aku menatapnya, mendongak dengan mulut terbuka saat diriku dipenuhi oleh ketakjuban.

Itu layu, memang. Bahkan ketika tanganku terulur untuk menyentuh kulit pohon itu, itu terasa sangat kering dan sangat rapuh.

Profesor benar. Aku harus secepatnya menguasai kekuatanku dan segera menyembuhkan pohon-ku. Namun, bagaimana caranya? Itu yang paling sulit disini. Aku kembali meletakkan tanganku dipermukaan pohon, dan mencoba menyalurkan sihirku. Namun, tidak ada yang terjadi. Harapanku pupus sudah saat ini.

Aku berjalan mengitarinya, hingga menemukan sebuah kristal dipermukaan lain pohon itu. Langkahku mendekat, telapak tanganku mengelus lembut kristal biru yang tidak bersinar itu. Penampakannya seperti sebuah

relik

, atau peninggalan kuno orang-orang terdahulu.

Elusan lembut itu membuatnya bereaksi, sama sepertiku yang bereaksi terkejut pada saat kristal itu bergetar begitu kuat. Tetapi itu tidak bertahan lama. Getaran itu berhenti saat aku menarik kembali tanganku karena terkejut.

Perlahan aku kembali menatap kristal itu, lalu kali ini menempelkan dahiku diatasnya. Ingatanku kini seakan tersedot olehnya, seluruh bidang penglihatan akan pohon yang kulihat didepanku kini berbeda. Itu indah. Pohon itu tampak berbeda ketika kulihat sekarang. Ia tampak sangat menakjubkan, ketika dirinya berdiri dengan anggunnya beserta kesuburan daunnya. Pohon itu tampak hidup, berbeda dengan sebelumnya yang sudah hampir mati.

Aku bingung, namun selanjutnya termenung. Aku mendengar sebuah nyanyian yang sangat indah dan merdu. Mataku kemudian menatap sosok seorang perempuan bersayap putih yang tengah duduk bersandar pada pohon itu. Aku melihatnya yang tengah menutup mata, disertai lantunan lagu indah yang mengalun lembut dari mulutnya.

Aku mendekat perlahan hingga berdiri dihadapannya. Nyanyian itu berhenti, berganti dengan tatapan hangat yang menatap diriku. Ia tersenyum, lalu menepuk-nepuk tempat kosong disampingnya sebagai isyarat agar aku mendekat.

"Kau disini? Kemarilah, nak."

Hingga aku menyadari jika diriku kini terasa lebih pendek saat menatapnya. Seolah aku sedang menatapnya dari bawah seperti anak kecil. Aku membuka mulutku dengan gemetar saat melihat wajahnya, perasaan sedih dan senang kini tercampur dengan sangat kentara.

"Ya ... Aku disini,

Ibu

."

❇

to be continued ...

•

*

Hai teman-teman yang udah baca sampai sejauh ini! Hanya sekedar info, kalau cerita ini bakalan sedikit lambat. Mungkin karena author harus mikirin perkembangan tokoh utamanya, jadi harus ada prosesnya ya kan?

Cerita ini dibuat secara santai, jadi bakalan panjang hehe ...

Sincerely.