Chapter 47: Naive Mind

-

"

Perang ... Mereka mengancam siapapun yang masuk ke dalam ranah kekuasaan mereka. Wahai anak yang diramalkan, orang yang ada dibalik semua itu terkadang bukanlah sang pimpinan, tetapi .... melainkan bayangan yang ada dibelakang mereka.

"

-

"

Ack

!"

Itu gelap. Semua pandangan mataku begitu penuh oleh bidang hitam. Bisikan siapa itu? Suara itu terdengar serak dan misterius. Ketika aku mencoba membuka suaraku, aku merasa seperti sedang berada dalam keheningan yang mencekik. Itu hampa dan kosong. Dimana ini? Aku tidak ingat pernah pergi ketempat seperti ini. Dimana Lyfa? Dan juga ... Allein?

"Apa anda yakin untuk menyerang mereka, tuan?"

Akhirnya ada seseorang! Tapi ... suara siapa itu?

"Ya."

"Tapi para penduduk Eilidh tidak akan setuju tentang hal ini."

Aku akhirnya bisa membuka mataku, dan betapa terkejutnya ketika mendapati aku berada ditubuh kecilku. Seingatku, aku tidak pernah memasuki dunia ini lagi semenjak satu hari yang lalu. Saat aku melihat sekelilingku, aku mendapati ayahku disana. Tapi kenapa wajahnya seperti itu? Siapa orang yang ada disisinya?

"Mereka terlalu banyak melawan. Pemberontakan rakyat Apollyte semakin tak terkendali. Jika kita membiarkannya, mereka akan menghancurkan batasan dunianya, lalu mereka akan menyerang dunia disekitarnya." Ayahku berbicara.

"Itu benar, tapi penduduk Eilidh akan memprotes hal ini. Kita bisa saja bergerak sendiri, tapi bagaimana dengan janji perdamaian? Menyerang tanpa persetujuan antar ras akan mengakibatkan masalah baru."

Apa yang sedang mereka bicarakan disana? Apa yang mereka maksud dengan Apollyte? Lalu penyerangan? Apa mereka akan berperang?

"Dan kau pikir Belial akan diam saja saat tahu jika prajurit mereka dihabisi oleh para setengah monster itu? Bahkan semua dunia tahu, jika mereka menghabisi salah satu rakyat Arestheia, maka peranglah akhirnya."

Tubuhku menegang saat Ayah berbicara begitu dingin, ia tampak berbeda dari sebelumnya.

"Aku akan membicarakannya dengan para tetua. Kita akan melanjutkan ini lagi nanti." Ayahku menutup pembicaraan. Ia perlahan berjalan kearahku yang sedang pura-pura tidur. Hampir saja aku ketahuan menguping. Saat Ayah menggendongku ditangannya, aku mengintip sejenak kesekitarku. Ini wilayah Belial ...

'Kenapa aku ada disini?'

"Berhentilah berpura-pura dan akui kesalahanmu."

Aku terperanjat saat langkah Ayah berhenti lalu beralih menatap kearahku. Aku terbatuk kecil sebelum merenggangkan tubuhku. "Apa maksudmu, Ayah?"

"Kau tidak tidur."

Oh, dia menyadarinya?

"Maafkan aku. Aku tidak bermaksud menguping." Aku lalu menatapnya, "Ayah, apa maksudmu menyerang Apollyte? Apa kita akan berperang?"

Ayah terdiam, ia membuang mukanya dariku. "Itu belum pasti. Ayah belum membicarakannya dengan para tetua."

"Kenapa? Memangnya apa yang mereka lakukan? Dan juga, dimana itu Apollyte? Apa Ayah tidak akan memberitahuku?"

"Kau tidak perlu tahu, Nak. Dan mungkin kau tidak ingin ta--"

"Aku ingin mengetahuinya."

Aku tahu saat aku menatap Ayahku, dia terlihat cukup tertekan. Ada apa dengannya? Ia terlihat kacau. Aku terus memaksanya bicara, tapi jawaban yang ia berikan tetap sama. Ayah tidak mengizinkanku, ia berkata jika anak kecil sepertiku tidak seharusnya membahas hal-hal berbau perang dan darah.

Saat Ayahku terus menolakku, aku mengintip sedikit kearah seseorang yang baru saja berbicara dengan Ayahku. Dia seorang perempuan,

cih

. Wanita itu memiliki tanduk dikepalanya-- seperti tanduk seekor banteng. Ia tersenyum padaku, tapi aku tidak membalasnya.

"Apa alasannya?"

"Sudah Ayah bilang, kau tidak harus--"

"Setidaknya berikan aku alasan jika Ayah tidak ingin kulaporkan." Aku tersenyum miring, "Ayah tidak ingin mengatakannya, bukan? Lalu untuk apa aku harus diam disaat Ayah ingin menyerang sebuah dunia dimana tanpa ada persetujuan Eilidh didalamnya? Apa Ayah ingin memulai perang saudara?"

Saat itu Ayahku terdiam. Tanpa menjawab pertanyaanku, ia tiba-tiba mengangkat tubuhku di bahunya. "Ayah akan mengantarmu pada Ibumu."

Aku memberontak, "Tidak! Beritahu aku, Ayah!" Sikap Ayahku saat ini benar-benar aneh. Ayahku membentangkan sayap hitamnya, lalu membawa paksa diriku yang masih memberontak. Saat ia sampai dipohon berwarna jingga kemerahan tempat dimana kami berlatih, Ibuku ada disana. Ia menatap kami dengan tatapan khawatirnya.

"Bawa dia." Ayah menurunkanku dengan hampir kasar, bahkan aku dan Ibuku terkejut dibuatnya.

"Ada apa ini?"

"Aelia, untuk beberapa hari kedepan, jangan biarkan siapapun keluar dari rumahmu. Kau mengerti?"

"Apa yang terjadi?"

"Tidak ada. Aku akan menemui kalian nanti."

"Ayah!"

Ayah menatap sejenak kearahku, namun segera membalikkan badannya dan terbang meninggalkan kami.

"Dia aneh, Ibu ..." Aku menatap Ibu yang termenung disana. "Ayah berubah aneh saat dia membicarakan tentang--" Jika aku memberitahu Ibuku tentang rencana Ayah, selanjutnya apa yang akan terjadi?

Karena bagaimanapun aku mendengar rencananya, para tetua yang Ayah bicarakan pasti tidak akan menyetujuinya. Itu terlalu kejam jika ingin melenyapkan 'Apollyte' ini. Mungkin para Belial tidak terlalu mempermasalahkannya, tapi para Elidih adalah perwujudan dari sifat perdamaian. Antara lain mereka tidak suka pertumpahan darah setelah trauma dalam perang beribu-ribu tahun yang lalu, perang saudara antar Eilidh dan Belial yang telah melenyapkan banyak korban dari para kerabat mereka.

Dan jika Ayah tetap ingin berperang ... Ia harus siap menyerahkan bangsanya sendiri untuk mengulang kembali malapetaka beribu-ribu tahun yang lalu.

Perang Saudara.

Dan jika semua yang akan kuberitahukan pada Ibu atau para Eilidh lain akan membawa masalah baru, setelah itu apa yang akan kulakukan? Hal itu membuatku terdiam.

•

Ada banyak kabar burung yang menyebar diseluruh rakyat ras Eilidh. Mereka berbicara tentang rencana penyerangan besar-besaran yang akan dilakukan oleh para Belial, tentang pertentangan mereka dan tentang pemberontakan mereka. Aku tahu ini akan terjadi, Ayahku pasti benar-benar merencanakan sesuatu.

Kakiku melangkah kecil kearah jendela kamarku. Mataku menatap istana Eilidh diatas sana, melayang dengan aura yang tak biasa. Setelah pembicaraan yang buruk dengan Ayah kemarin, Ibu jadi sering melamun di kamarnya. Entah apa yang sebenarnya terjadi setelah mereka bicara kembali tanpaku, tapi aku tahu jika itu hal yang buruk.

"Ini tidak bisa. Aku tidak bisa terus berdiam diri disini."

Setelah Ibu berbicara dengan Ayah, aku dilarang keluar dari rumah ini, tanpa alasan dan tanpa bantahan. Itu semakin menguatkan firasatku jika apa yang Ayah rencanakan akan terjadi, perang. Itu mungkin baik-baik saja dan wajar jika kami berperang dengan para pemberontak, tapi masalahnya aku terganggu dengan keberadaan wanita bertanduk disamping Ayahku. Belial memang memiliki tanduk, tapi aku tidak yakin dengan wanita itu. Dia tampak berbahaya.

"Ugh tu!

" Aku melompat dari jendela kamarku, untuk sementara ini aku tidak akan menuruti orang tuaku. Mungkin karena aku sedikit kecewa karena mereka menyembunyikan sesuatu dariku? Apapun itu, jika mereka tidak mau memberitahukannya, aku akan mencari tahu sendiri.

Aku berlari kearah sebuah bangunan tua semacam rumah. Dekorasinya seperti rumah seorang petualang dan juga pengrajin. Entahlah, tapi orang yang kukenal disana adalah seorang maniak petualang. Dia bilang jika ia mengagumi tentang bagaimana cara para manusia bisa menghabisi musuh sambil mencari uang didunia Zorgein.

"Vervi!" Aku memanggil seorang pemuda disana, aku mengenalnya saat dia bilang jika dia adalah sahabatku. Kami memang memiliki rentang usia yang jauh, tapi itu bukan masalah. Aku berhenti didepannya, lalu menangkup kedua tangannya. "Bisakah kau membantuku? Aku dengar jika kau adalah seorang pengrajin jenius di kota ini."

Aku tidak pernah memujinya sebelumnya, jadi pemuda didepanku ini menatapku bingung dan aneh. "Aku tidak tahu apa yang kau maksud tapi ... Aku memang seorang jenius!"

Aku menggigit bibirku saat terlambat menyadari jika Vervi adalah orang yang sedikit sombong dan terlalu percaya diri. "Kau akhirnya mengakuiku, Theressa. Wah, susah sekali mendapat pengakuanmu itu. Butuh bepuluh-puluh tahun untuk membuatmu mengatakan hal itu. Apa katamu? Kau ingin meminta bantuan dari sang jenius ini? Tentu saja, karena aku adalah Vervius!"

"Ah, maaf. Aku hanya salah bicara. Lupakanlah dan sampai nanti ..." Aku berbalik darinya tapi Vervi menahan kerah baju belakangku.

"Apa itu? Kenapa kau bicara setengah-setengah? Kau ingin meminta bantuan apa?" Pemuda surai coklat pirang Auburn itu menatapku sebal.

Aku menghela napasku, "Hei, Vervi ..." Lalu menatapnya serius, "Dimana itu Apollyte?"

"Hm? Kenapa kau tanya itu?"

"

Ck

. Jawab saja."

"Baik, baik. Aku hanya penasaran kenapa kau bertanya pertanyaan itu padaku. Bukankah kau sudah mengetahuinya?"

"Aku sudah ... mengetahuinya?" Aku menatapnya bingung.

"Kau kacau sekali, Ressa. Bagaimana kau bisa lupa tentang dunia dimana kau tersesat dahulu?" Ia menggelengkan kepalanya.

"Hah? Apa maksudnya itu?" Tunggu, jadi aku pernah tersesat di Apollyte? Kenapa aku tidak ingat?

"Ah, ternyata kau benar-benar lupa." Vervi lalu menyentuh dagunya, "Hm, mari kita lihat ... Dulu saat kau berumur 5 tahun, kau bermain-main didekat portal di gerbang

Harzleir

lalu tak sengaja masuk kesalah satu portal itu. Dan

wush

! Kau terlempar kedunia Apollyte, lalu Ayahmu datang untuk menyelamatkanmu!"

Aku tidak yakin akan ucapannya, itu rasanya sedikit aneh. Yang menggangguku adalah kenapa aku bisa ada digerbang Harzleir itu? Dan jika kupikir-pikir lagi, ah, aku mengingatnya. Saat itu, ada seseorang yang menarik tanganku kearah sebuah portal. Mungkinkah itu? Dan soal gerbang Harzleir, itu adalah tempat dimana keempat portal berada. 4 dunia, Arestheia, Neva, Apollyte dan Zorgein. Tapi kenapa waktu itu aku ada disana?

"Ah, aku tahu apa masalahmu. Kudengar jika kau terdampar ditempat para Siren. Bagaimana rasanya? Mereka bilang jika Siren itu sangat cantik, tapi sangat mematikan jika kau berhasil dimanipulasi.

Hahaha

! Jangan-jangan kau terkena halusinasi liar mereka lalu hilang ingatan?"

Aku memukul lengannya, "Berhenti menggodaku. Pokoknya, jika kau tahu semua yang terjadi padaku, bisakah kau membantuku?"

"Apa itu?"

Aku berbisik padanya dan seketika ia terlonjak kaget, "Astaga, apa kau gila?! Bagaimana bisa kita pergi kesana?! Kau tahu? Apollyte itu--"

"

Sstt

! Kenapa kau berteriak?!" Aku mengamati sekitarku, lalu kembali memukulnya. "Bagaimana jika ada yang mendengar?!"

"Yah, habisnya, kau ingin aku mengantarmu ke gerbang Harzleir lalu membiarkanmu pergi ke dunia Apollyte! Aku tahu kau anak yang nekat, tapi itu berbahaya! Keadaan saat ini tidak memungkinka--"

"Kenapa? Apa kau tahu apa yang sedang terjadi disana saat ini?"

Dia terdiam lalu tertawa keras, "Hah! Mana mungkin aku tahu? I-itu hanya ..."

"Kau tahu itu dan kau menyembunyikannya dariku? Sahabat macam apa kau ini?"

"Hah ... Bukan seperti itu, Ressa ..."

"Hei, kau tahu? Aku dikurung dirumahku selama dua hari ini." Aku menatapnya sambil menekan kata-kataku, "Aku hanya ingin melihat apa masalah yang diperbuat oleh dunia Apollyte sampai-sampai Ayah ingin menghancurkan mereka. Jika aku pergi kesana dan menyelesaikan sesuatu penyebab perang ini, aku bisa meredakan ketegangan antara dunia Arestheia dan Apollyte. Itu akan lebih baik, bukan?"

"Kau naif sekali, ya? Kau pikir semudah itu menghentikan ketegangan diantara dua dunia?"

Aku mendengus, "Tapi ... Jika aku tidak menghentikannya, semuanya akan berakhir buruk. Banyak orang yang akan mati. Kau pikir ada berapa jiwa didalam satu dunia? Itu bahkan melebihi seribu juta orang!"

"Hentikan itu. Kau tidak tahu apa-apa, Theressa. Dan juga, aku tidak ingin lagi mendengar kau membicarakan Apollyte!"

"Vervi! Apa kau tidak sadar apa yang akan terjadi jika Ayahku melancarkan serangannya? Perdamaian Eilidh dan Belial akan terancam! Aku mendengarnya sendiri ... Ibuku jelas mengatakan jika para tetua menentang keras perang ini! Jika Ayah bersikeras, maka kita ..."

"Dan apa yang bisa dilakukan gadis kecil sepertimu?! Merengek pada pimpinan Apollyte agar mereka mencabut pemberontakan mereka? Mereka memberontak karena ada alasannya, Theressa. Mereka tidak akan sudi menyingkirkan amarah mereka hanya untuk menuruti seorang gadis kecil!" Vervi lalu bergumam frustasi, "Astaga, maafkan aku Nyonya Aelia, padahal kau sudah memperingatkanku ..."

"Aku memang naif, aku akui itu." Napasku tercekat ditenggorokanku. Aku tahu jika keinginanku itu mustahil dan hanyalah imajinasi dari seorang anak kecil yang ingin perdamaian. Tapi ini tidak sesederhana itu. Aku harus tahu apa yang membuat dunia Apollyte lenyap, aku harus tahu karena akulah satu-satunya yang akan mengingatnya. Karena akulah sang Eilidh terakhir yang tersisa dimasa depan nanti.

Aku menatap Vervi dengan tegas, tak ada keraguan sedikitpun. "Meskipun aku harus mempertaruhkan nyawaku, itu tidak masalah. Aku melakukan ini karena semua orang tidak memberitahukanku apapun ..."

... sedangkan aku kemari untuk tujuan melatih kekuatanku sekaligus mencari tahu masa lalu Arestheia.

"Dan jika semua orang memang menyembunyikannya dariku hanya karena mereka menganggap diriku ini anak kecil berumur 5 tahun, maka aku akan mencari tahu semuanya sendiri ..."

... karena batas waktuku tidak banyak, aku tidak ingin menunggu seperti orang bodoh sampai semuanya selesai. Jika itu terjadi, usahaku untuk kembali kesini akan jadi sia-sia.

"Aku sudah membuang waktuku selama 2 hari ini. Jadi kumohon Vervi, ini untuk terakhir kalinya ... Ini akan menjadi yang terakhir, setelah itu aku tidak akan mengganggumu lagi." Aku memohon padanya sekali lagi, tapi ketika melihat respon dingin itu, aku mengepalkan tanganku.

"Pergilah dan lupakan perang itu, Theressa. Hal-hal seperti ini seharusnya diurus oleh para tetua. Jangan gegabah dan ikuti aku. Aku akan membawamu pada Nyonya Aelia."

Aku kecewa, tentu saja. Tapi saat kepalaku mulai mendingin, aku menyadari jika semua yang Vervi bilang itu benar. Aku tidak punya kekuatan, aku lemah dan tidak punya pengaruh apapun. Lalu apa yang harus kulakukan? Aku hanya bisa berharap jika perang saudara tidak akan pernah terjadi.

'Mereka semua sudah mati. Lantas kenapa aku ingin bersikeras menyelamatkan mereka?'

❇

Aku membuka mataku ditempat yang sedikit akrab bagiku. Pohon kehidupan.

"Oh? Kau sudah bangun, Nak?"

Aku mendengar suara wanita disampingku, lalu mendapati Profesor Creyla ada disana. Ia terlihat sedang membersihkan senjatanya, sebuah pedang yang terbuat dari besi. Aku bangkit lalu duduk bersandar dipohon itu. "Apa yang terjadi Profesor? Kenapa aku ada disini?"

Seharusnya aku ada dikota Geion bersama teman-temanku.

"Kau tidak ingat? Kau pergi kepusat kota, lalu pembunuh bayaran menyerangmu. Kau berdarah-darah, untung saja teman-temanmu segera membawamu kembali ke akademi." Ia tersenyum lebar, namun aku tahu jika dia sedang marah. "Lalu? Apa yang akan kau katakan saat ini, Nak?"

Keringat dingin mulai jatuh dipelipisku, "Maafkan aku?" Aku menjawabnya tak yakin, "Aku seharusnya tidak pergi kesana. Kau juga sudah memperingatiku tentang itu dan aku ceroboh. Aku sungguh-sungguh minta maaf." Aku menundukkan kepalaku.

"Hah, kau anak nakal. Untung saja mereka sudah memberimu pertolongan pertama. Tapi ..." Profesor mendekat kearahku, "Bagaimana bisa kau sembuh secepat itu? Dan juga mereka bilang kau terkena semacam racun pelumpuh?"

Ekspresinya seketika berubah. Aku tidak tahu jenis apa itu, mungkin ... iba?

"Ada apa?" Aku bertanya padanya yang hanya terdiam disana. Profesor Creyla mengerjap, lalu tertawa hambar.

"Tidak ada. Lalu, apa yang terjadi saat itu?

Jika kuingat-ingat ...

"Oh ya, Profesor! Aku pikir ini sedikit gawat. Mereka bilang jika mereka punya racun untuk seorang dewa sekalipun! Racun itu juga berefek padaku." Aku menatapnya khawatir, "Bagaimana ini?"

Profesor mendesau pelan, ia berdiri lalu memasukkan pedangnya pada tempatnya. "Aku akan memberitahu Evan soal ini. Jangan khawatir dan kembalilah kekamarmu. Teman-temanmu mungkin khawatir saat kau tidak kembali selama 1 minggu."

Aku tertegun sesaat, "Sa-satu minggu?" Selama itu?

"Ya, mungkin efek racunnya sangat tinggi sampai kau tidak sadarkan diri selama itu."

Aku mengerang, "Dan aku tidur ditempat seperti ini selama seminggu?" Pantas saja punggungku sakit.

"Ya, sekarang pergilah."

"Tunggu dulu, Profesor ..." Aku mendekat kearahnya lalu berbisik, "Siapa yang membawaku kemari?"

"Hah?"

"Itu ..." Aku menunduk, sedikit ... gugup? "Aku secara samar masih ingat jika ada yang menyelamatkanku waktu itu ... Kau tahu? ... Seorang laki-laki ..."

Ini sedikit memalukan tapi aku sedikit penasaran. Kabar buruknya, aku tidak terlalu ingat saat itu. Efek racunnya sudah menyebar diseluruh tubuhku. Bahkan saat itu untuk menatap seseorang, aku hanya akan ingat beberapa cirinya. Semua ingatanku kabur, tapi ada sesuatu yang kuingat. Apa yang paling kuingat adalah mata itu. Mata perak abu-abu itu ...

"Ah ... Apa ini? Apa kau akhirnya menemukan masa mudamu?"

Masa muda? Kenapa dia tiba-tiba membicarakan hal itu?

"Apa maksudmu, Profesor?"

"Itu sedikit aneh saat kau menanyakan perihal laki-laki padaku, kau tahu? Apa kau sedang tertarik dengan seseorang?"

"Tidak ada yang seperti itu."

"Eh? Benarkah? Aku pikir kau sedang jatuh cinta karena bertanya tentang seorang lelaki." Ia menyeringai padaku.

"

Ck

! Apa maksudmu? Aku hanya bertanya, aku hanya ingin bertanya siapa orang yang sudah menyelamatkanku!" Aku menatapnya tak percaya.

"

Hahaha

, tenanglah aku hanya bercanda." Ia terkekeh saat aku memelototinya tajam, "Aku tidak tahu siapa laki-laki ini, tapi tidak aku tidak terlalu yakin. Teman sekamarmu, Trane dan Amer yang membawamu kemari."

"Amer? Oh, maksudmu Amia."

"Yah, itu. Aku tidak terlalu ingat." Dia kemudian menatapku yang sudah sehat bugar disampingnya, "Kenapa kau masih ada disini? Cepat kembali ke asrama-mu."

Aku mendengus saat mendengar perintah yang terdengar seperti pengusiran itu. Sepertinya Profesor sedang dalam suasana hati yang buruk, jadi aku meninggalkannya.

"Oh ya, Nak ..." Aku berbalik malas hingga mendapati Profesor yang tersenyum padaku sebelum melambai kecil. "Jaga dirimu selama aku pergi."

"Huh? Kau mau pergi kemana, Profesor?"

"Ada sesuatu yang harus kuurus. Itu akan menghabiskan beberapa waktu, jadi sepertinya kau harus berlatih sendiri." Dia terkekeh saat aku menatapnya aneh. Bagaimana dia bisa berkata seperti itu sedangkan dia saja jarang mengajariku?

"Tenang saja, akan ada orang yang selalu mengawasimu dibawah perintahku. Oh, kau mungkin pernah bertemu dengannya, jadi berterimakasihlah padanya jika kau bertemu dengannya lagi." Ia mengedipkan matanya lalu berbalik, "Sampai jumpa!"

"Ah, tunggu, Prof--"

Dia pergi. Lalu ... apa maksudnya aku yang pernah bertemu dengan orang yang mengawasiku?

"Yah, apapun itu, ayo pergi."

❇

to be continued ...