Chapter 51: Fulfil My Duty

Aku mengerjapkan mataku lalu bangkit untuk duduk. Punggungku bersandar pada sesuatu, dan saat aku menoleh, aku tak bisa berkata-kata.

"Yang benar saja ..."

Pohon kehidupan yang sebelumnya pernah kulihat telah terbakar hingga bahkan rasanya hampir tidak bisa dipadamkan itu, masih berdiri kokoh tanpa bekas api.

Aku menutup wajahku dengan telapak tanganku, lalu meringis pelan. Pikiranku kacau, jantungku berdebar sangat cepat. Mataku menatap kosong tanah dibawahku, yang kemudian naik menelusuri pakaian lalu tubuhku.

Seragam Dyron Akademi.

"..."

Semuanya terasa nyata. Baik itu kematian Ibuku, maupun kemusnahan duniaku. Aku tidak bisa menghilangkan pemandangan mengerikan itu dari kepalaku.

Deg

Aku mencengkram dadaku kuat saat rasa nyeri mulai menjalari tubuhku. Aku terbatuk, tubuhku rasanya sangat panas ketika lonjakan Aether memenuhi inti Mana. Aether dan Mana milikku mulai berkontraksi didalam aliran energiku, lalu bertabrakan hingga berfluktuasi disekitar-- keluar dari tubuhku.

"

Akh!"

Angin berhembus mengelilingiku. Itu seakan menekan tubuhku jatuh ketanah dari ketinggian, atau berusaha mencabikku ketika luapan energi yang luar biasa mulai menyatu dan beradaptasi dengan tubuhku.

Ketika angin itu mulai mereda, aku merasa sangat ringan. Tidak, tubuhku rasanya dipenuhi oleh Aether dengan jumlah yang luar biasa, membuat kekuatanku terasa meningkat ketingkat yang sangat jauh lebih tinggi daripada yang aku duga.

Apa ini berkat pohon itu? Apa kekuatan yang tiba-tiba kudapatkan ini adalah karena aku berhasil melihat segalanya dimasa lalu?

-'Tidak, bodoh. Itu adalah kekuatan milikmu yang tersegel sejak Ibumu menghapus ingatanmu.'

Aku tertegun saat kembali mendengar suara Oddy dikepalaku.

-'Yo! Lama sekali, ya. Kupikir kau akan segera kembali.'

"O-Oddy ...?!" Tanpa sengaja aku terpekik.

-'Haha, berhentilah terkejut seperti itu. Wajahmu terlihat bodoh. Oh, omong-omong ...'

Aku memiringkan kepalaku bingung saat Oddy menggantung ucapannya. Dan saat aku menunggu, tiba-tiba ada cahaya biru yang menyilaukan dari belakang punggungku. Aku membelalak, dan dengan cepat berbalik menatap pohon kehidupanku.

-'... Bagaimana kau melakukan itu?'

Pohon kehidupanku yang sebelumnya telah layu kini bercahaya terang. Tanaman merambat mulai tumbuh dimana-mana, termasuk bunga dan dedaunan. Pohon itu juga kembali hidup dengan warna hijau yang asri, sangat berbanding terbalik dengan pohonku yang sebelumnya.

Saat aku terdiam menatapi pohon itu, aku samar mendengar suara langkah kaki yang mendekat kearahku.

"Sepertinya kau berhasil, Nak."

Aku menoleh pada suara itu, lalu mendapati Profesor Creyla yang berjalan padaku dengan senyuman leganya. Tapi dia tidak sendirian. Ada seseorang yang berjalan dibelakangnya dengan jubah hitam yang menutupi wajahnya.

Aku menghela napas pelan saat aku berjalan mendekatinya dan hendak mengatakan sesuatu tentang Hale meskipun akhirnya Profesor menahanku.

"Tidak ada waktu untuk itu," ucap Profesor seakan tahu niatku. "Festival Asteria sudah dimulai, dan kau akan tetap diam disini sampai festivalnya selesai."

Aku mengerutkan alisku, menatap bingung Profesor yang menahanku tanpa alasan yang jelas.

"Apa maksudmu ... dan kenapa? Tolong beritahu aku alasannya, Profesor."

"Aku tidak bisa melakukan itu, Nak ..."

Saat Profesor mencengkram bahuku untuk meyakinkan, aku menarik tubuhku mundur. Merasa situasi ini sedikit aneh bagiku. "Kalau begitu, tidak ada alasan untukku untuk tetap berada disini. Permisi."

Aku hendak berjalan melewatinya, namun orang berjubah itu menghalangi jalanku.

"Menyingkir!"

"Theressa ..." Profesor menarikku agar aku menghadapnya. Aku tahu ia ingin mengatakan sesuatu, tapi Profesor menahannya. Sebagai gantinya, ia mengatakan sesuatu tentang keadaan diluar sana meskipun itu singkat.

"Festival kali ini berbahaya. Orang yang mencarimu akan sangat leluasa berkeliaran dipusat kota. Jadi berlindunglah disini sampai kami membereskannya, kau mengerti?"

Aku mengepalkan tanganku erat. "Aku bisa menjaga diriku sendiri."

Profesor menghela napasnya, ia memijit pelipisnya kuat. "Aku tahu itu. Tapi ini untuk menghindari resiko ..."

"Kalau begitu, kenapa kalian tidak membatalkan festivalnya? Teman-temanku juga ada disana. Apa kalian tidak berpikir jika orang-orang dikota juga akan dalam masalah?"

Saat itu, aku mendengar suara kembang api tak jauh dari tempatku berada. Seperti yang Profesor katakan, festival Asteria telah dimulai.

'Aku sudah melihat sesuatu yang mengerikan belum lama ini ... dan kali ini apa? Masalah tidak pernah berhenti datang padaku ...'

-'Kau tahu, Theressa? Tindakan mereka dalam upaya untuk menjauhkanmu dari musuh memanglah bagus. Tapi ... Mereka lupa tentang fakta bahwa musuh hanya datang untuk mencarimu.'

'Aku tahu itu ... Ada kemungkinan jika musuh akan mengabaikan festival itu dan menuju kemari. Apapun itu, mungkin semacam melacak. Tapi siapa sebenarnya musuhku ini? Dan terlebih dari semua itu, aku tidak suka jika harus berdiam diri seperti ini.'

Jika musuhku memang masih sama seperti dulu, Argor, ada kemungkinan dia telah merubah wadahnya. Seperti, ia kembali merasuki seseorang.

"Profesor." Aku menatap tajam Profesor Creyla yang berdiri didepanku, "Apa kau pikir jika menyekapku disini itu akan menyelesaikan segalanya? Aku harap kau tidak lupa jika akulah yang mereka incar. Hanya aku. Dan juga, apa tempat ini seaman itu?"

Aku sudah mendapatkan kembali kekuatanku, jadi biarkan aku bertarung!

Profesor menghela napasnya berat, "Meskipun jika tempat ini tidak aman, kau harus tetap berada disini. Meskipun jika mereka menemukanmu disini, ini adalah tempat yang paling bagus untukmu bertarung. Apa kau tidak berpikir akan seberapa hebatnya kekuatanmu jika tetap berada dekat dengan pohonmu?"

Aku tertegun. Memang benar, kekuatanku terasa meningkat sangat pesat setelah aku menyembuhkan pohonku dan ketika aku berada didekatnya ...

"Dan juga jangan khawatir, kau tidak akan sendirian. Orang ini akan berjaga disekitarmu jika ada hal yang mencurigakan." Profesor menepuk pundak orang berjubah hitam itu. Aku menatap mereka berdua, lalu membuang pandanganku.

"Aku ingin bertanya satu hal padamu, Profesor ..."

"Hm? Tentu saja. Apapun itu selain tentang Hale."

Aku tertegun sesaat sebelum kembali melanjutkan. "Apa semua orang akan baik-baik saja?"

"..."

Lihat? Dia tidak yakin.

"Apa kau--"

"Hah, dengar. Kami melakukan ini bukan hanya untukmu ataupun kerajaan Ruides, tetapi seluruh kerajaan dibenua Zorgein. Kami sudah sepakat untuk menyembunyikanmu hingga festivalnya berakhir. Jika kau tetap bersikeras, kami akan memaksamu meskipun kau tidak mau. Hah ... Theressa, kami hanya memintamu untuk diam disini, apa kau tidak bisa melakukan itu?"

Aku memejamkan mataku, lalu menunduk. "Aku,

hah

... Baiklah, aku mengerti. Maafkan aku ..."

Setelah menepuk bahuku, Profesor perlahan berbalik lalu menghilang dibalik gelapnya pintu itu. Aku diam, menatap orang berjubah hitam yang hanya berdiri diam disana, yang tengah menatap kearah pohon kehidupan milikku.

Sinar biru pohon itu tidak pernah berhenti bersinar. Bahkan terkadang aku bisa merasakan Aether, Mana, dan bahkan sihir yang saling bertabrakan satu sama lain, namun masih saling bersahutan seperti harmoni yang indah.

Aku menghampirinya, hanya berjarak 3 meter lalu berhenti.

"Hei."

"..."

"Um, siapa kau?"

"..."

Haah

, orang yang dingin. Apa

Assassin

itu semuanya memiliki sikap seperti ini?

Aku ingin tahu siapa orang ini, tapi sayangnya dia memakai jubah hitam dengan tudung yang menutupi wajahnya. Dia juga menutupi mukanya, ya ampun ...

Benar-benar seorang Assassin.

Tunggu

...

Kalau begitu, apa dia adalah orang yang selama ini selalu mengawasiku? Melihat dari kepercayaan yang diberikan Profesor padanya, kupikir itu benar.

Berhenti menatapnya, aku perlahan mundur dari sana tanpa sedikitpun suara, berharap orang itu tidak menangkapku. Niatku mudah saja, aku ingin pergi dari sini.

Bukannya aku tidak mendengar peringatan Profesor sebelumnya, tetapi aku akan mati dengan perasaan tidak aman dan gelisah jika aku tetap berada disini. Orang-orang tak bersalah mungkin akan terluka diluaran sana, dan itu akan membuatku tak mampu lagi menatap orang-orang yang telah kehilangan orang berharganya dimasa depan.

Dan itu hanya karena aku.

-'Tapi kau juga tahu, bukan? Jika kau ingin mengakhiri ini sendirian, maka kau harus menunjukkan jati dirimu, dan pada akhirnya penyamaranmu akan sia-sia. Aku benar, 'kan?'

Aku terkekeh miris, dan hanya bisa mengangguk pada pernyataannya.

'Apa yang harus kulakukan, Oddy? Aku takut pada keputusanku sendiri ...'

-'Yah, apapun keputusanmu itu ... Lakukan apa yang menurutmu pantas kau lakukan. Meskipun jika keputusanmu itu terlampau buruk dari apa yang kau bayangkan, jangan khawatir! Aku ada dipihakmu.'

Aku tertegun sesaat. Dalam situasi seperti ini, aku malah teringat akan ucapan Ayahku sebelumnya.

'Berjanjilah. Gunakan kebijaksanaanmu dalam memilih keputusan apapun. Kau pasti bisa melakukannya, karena kau anakku ...'

Senyumanku mengembang saat gejolak rasa senang membuncah disaat aku menyadari sesuatu. Menyadari apa yang selama ini kucari, menyadari akan apa yang selama ini terus berada dipikiranku dan mengganjal semuanya.

Kebijaksanaan

.

"Itu benar. Aku harus mengakhiri ini. Mungkin sudah waktunya aku keluar dari ketakutanku. Aku seharusnya melawan orang-orang yang mengincarku dengan tanganku sendiri. Hanya itu jalannya, dan hanya itu yang dapat membuatku jauh lebih kuat. Berdiam diri seperti ini tidak akan menghasilkan apapun. Meskipun tuan Evan yang menyuruhku untuk tetap bersembunyi disini, seharusnya aku tidak menurutinya. Aku harusnya ikut bertarung disisinya, melihat dengan mata kepalaku sendiri akan seperti apa wujud musuhku yang sebenarnya. Tanpa memalingkan wajahku, tanpa berlindung dibalik punggung siapapun. Aku harus maju, dan itu bukan di lini belakang. Tapi dibaris terdepan dalam medan perang."

Disaat aku tanpa sadar bergumam sedikit lebih keras dari biasanya, aku samar mendengar suara langkah kaki mendekat dari belakangku. Aku menoleh padanya, kearah orang berjubah hitam yang dititipkan Profesor untuk menjagaku.

Memalingkan wajahku, aku segera berlari kearah pintu keluar, tapi sebuah pedang melesat kearahku dan mengenai dinding batu Gua itu. Aku berbalik, tapi tidak mendapati siapapun dibelakangku. Dan tiba-tiba ketika aku kembali menoleh kedepan, orang itu berada tepat didepan pintu keluar berada.

Sial, apa dia tahu jika aku berniat kabur dari sini?

"Tolong menyingkir." Aku menatap orang itu dengan tajam. Tanganku mengepal saat menyadari jika aku tidak membawa pedangku.

"..."

"Jika kau tidak mau pergi, aku harus melawanmu. Maafkan aku, tapi aku harus pergi dari sini."

"..."

Hah ... Baiklah.

"Kalau begitu, maafkan atas ketidaksopananku."

Tanpa aba-aba, aku segera mengumpulkan Mana dikakiku, kemudian melesat keatas langit-langit Gua, hanya sekedar memberikan gerakan tipuan. Setelah itu, aku kembali melesat kearah pintu keluar, menggapainya sebelum akhirnya melompat mundur saat sebuah tangan hendak memukul perutku.

'Sudah kuduga. Tipuan rendahan seperti itu tidak akan berhasil ...'

Saat aku berdiam ditempatku untuk berpikir sejenak, aku membuka suaraku setelah hening beberapa lama. "Hei, aku tidak tahu apa yang Profesor janjikan padamu untuk melakukan ini, tapi tolong biarkan aku pergi. Kau tahu jika festival itu akan berakhir buruk, bukan? Dan

umm

, kau tahu ... itu ada kaitannya denganku, jadi aku harus pergi. Ini semacam ... kewajiban?"

"..."

Sial, kenapa dia hanya diam saja?!

"

Akh

, terserah!"

Aku menyihir pedang es ditanganku, lalu mengayunkannya kearah Assassin itu. Suara dentangan besi bergema disekitarku ketika orang itu menepis seranganku dengan pedang yang entah dari mana dia keluarkan. Karena perbedaan kekuatan otot yang jelas, aku terdorong kebelakang dengan udara dingin yang menyebar disekeliling kami.

'Ugh!'

Aku berlari kearahnya, melesat lalu kembali menyihir pedang es dan meledakkannya. Debu putih yang dingin menyebar menghalangi setiap pandangan, dan dibalik itu, aku menyembunyikan keberadaanku lalu bersembunyi diantara debu es itu. Aku mengendap dibelakangnya, lalu menyihir sebuah belati es ditanganku. Tapi saat aku hendak menyerangnya, dia tiba-tiba berbalik untuk menangkapku setelah menebas seluruh debu es itu dengan sekali tebasan pedangnya.

Dia menangkap tanganku, hendak menarikku. Namun dengan cepat aku memutar tubuhku diudara, hingga berada diposisi untuk menendang kepalanya. Tapi dia dengan cepat menghindari tendanganku dan menangkap kakiku juga.

"Cih!" Aku mendecih saat aku meledakkan kembali sihir es baru yang telah kupelajari di akademi. Hingga ia refleks melepaskan cengkramannya, dan aku yang kembali menyerangnya tanpa henti.

Aku berlari kesana kemari, sesekali menghindari seni berpedang yang dimiliki Assassin itu. Hingga salah satu dari seranganya mengenai wajahku, memberikan sebuah goresan luka yang bernoda darah. Aku mengusap luka itu, dan seketika itu sembuh begitu saja dengan kilauan putih.

Bukan hanya aku yang terkejut disini, tapi Assassin itu juga.

'Regenerasinya benar-benar luar biasa. Itu bahkan berkali-kali lipat lebih cepat dari sebelumnya!'

Dan saat itulah aku mengerti alasan mengapa Profesor Creyla mengatakan bahwa tempat ini adalah tempat yang bagus bagiku untuk bertarung.

Aku mengangkat kembali pedang es-ku didepan mataku, lalu mulai kembali fokus. Dan dalam sekejap mata, kami berdua menghilang dari tempat kami berdiri sebelumnya, bertarung didalam kecepatan yang tak dapat disaksikan oleh mata manusia biasa.

'Meskipun aku telah kembali mengambil kekuatanku ... Orang ini benar-benar tidak kesulitan sedikitpun.'

-'Kau benar. Tapi jika harus kukatakan dia lebih kuat darimu atau tidak, aku hanya akan mengatakan jika dia lebih berpengalaman darimu.'

Trang!

Aku sedikit terpental saat pedang es-ku hancur berkat tebasan pedang yang memiliki tekanan lebih kuat dan bertambah lebih kuat setiap detiknya itu. Melihat jeda serangannya, aku segera menyihir pedang dua tangan lalu kembali membalas tebasannya. Awalnya, aku imbang dengannya. Namun setelah banyak waktu berlalu, aku ternyata salah. Oddy benar. Dia lebih berpengalaman dariku dalam seni berpedang.

'Kalau begitu ...'

Aku mengumpulkan Mana dari sekitarku, lalu meledakkan sihirnya hingga menutupi seluruh permukaan Gua.

'[Ice Zone]'

Orang itu awalnya tertegun namun tetap tidak sedikitpun lengah saat aku terus menghujaminya dengan tombak es. Dia berlari menghindari seluruh seranganku, dan perlahan mulai berlari kearahku dengan pedang didepannya.

'

Padahal ini sangat dingin. Bagaimana dia bisa bertahan?'

Aku menghindari serangannya, tapi kembali mendapat goresan dilenganku. Tapi, bersamaan dengan itu, aku mengayunkan belati es kearah bahunya dan mengenai Assassin itu meskipun tidak terlalu dalam.

Dia ada tepat dihadapanku saat ini, dan didalam situasi yang seakan melambat ini, aku mengumpulkan banyak Mana ditanganku, hendak kembali menyerangnya dengan sihir ledakkan es. Tapi aku tanpa sengaja mencampurnya bersamaan dengan Aether, hingga ledakkan yang dihasilkannya melebihi dari apa yang kubayangkan. Itu bahkan membuat kepalaku berdengung sakit meskipun aku yang menyihirnya.

DOOM

Aku terdiam sejenak, lalu merutuki perbuatanku yang tanpa sengaja kulakukan.

'Gawat! Aku seharusnya tidak menggunakan Aether untuk melawan manusia!'

Aku terbatuk saat udara kini dipenuhi oleh badai angin salju, sangat dingin dan menghalangi setiap sudut pandang mata. Aku mencari-cari keberadaan Assassin itu, tapi badai salju didalam Gua yang tiba-tiba ini membuatku kesulitan.

'Ah, gawat! Apa jangan-jangan orang itu mati? Aku tidak bermaksud melukainya, aku hanya ingin dia menyingkir dari pintu keluar!'

Dan disaat itulah aku akhirnya melihat siluet orang yang tengah berdiri tegak didalam badai yang mulai mereda itu. Dia berjalan kearahku, dan aku kembali bersiap jika dia tiba-tiba akan menyerangku lagi.

"Eh?"

Tapi apa itu? Angin yang berhembus kencang menerbangkan tudung jubahnya. Meskipun wajah bagian mulutnya masih tertutup, tapi aku bisa melihat wajahnya lebih jelas saat badai salju mulai menghilang.

"T-tunggu, kau ..."

"..."

Orang itu tidak bergeming. Hingga aku terkesiap saat orang itu mengangkat tangannya, lalu mensikapkan kain yang yang menghalangi wajah bagian mulutnya. Mataku membelalak, tidak menyangka sedikitpun jika orang itu yang akan dimintai pertolongan oleh Profesor.

Mata emas dan surai hitam pekat. Alledrein De Rozberg.

Orang itu ...

Adalah orang yang bertarung denganku?

"K-kau ..." Tanpa sadar suaraku terbata saat menatapnya. Yah, entah kenapa rasanya aku harus meminta maaf.

-'Hm? Kenapa? Jangan bilang kau langsung menciut saat melihatnya?'

Aku menggelengkan kepalaku.

'Tidak! H-hanya saja ... Dia murid terkuat diakademi, kau tahu?! Dan aku baru saja melawannya!'

Aku mendengar suara helaan napas dikepalaku.

-'Lalu kenapa? Kau ingin menyerah? Dengar. Jika orang seperti ini saja membuatmu ingin menyerah, kalau begitu kenapa tidak berhenti saja? Itu akan sia-sia bahkan sebelum kau bertemu musuhmu.'

Aku tentu tidak menyetujui itu.

-'Oh! Kalau begitu begini saja! Jadikan dia objek latihanmu, anggap saja jika dia adalah musuhmu dan kalahkan dia! Kalau kau mengalahkan orang terkuat diakademi ini, maka kau adalah yang terkuat, aku benar, 'kan?'

'Tunggu, Oddy. Tolong ja-- tunggu ... Kau benar (?!)'

Aku terbatuk, lalu mencoba menetralkan emosiku. "Seperti yang kubilang padamu sebelumnya, aku akan pergi dari sini. Jika kau ingin menghalangiku, maka ayo lanjutkan pertarungannya!"

Benar! Itu tindakan yang sangat berani. Dengan ini aku bisa ...

"Tentu saja." Suara berat dan dingin itu membalasku. Orang itu memiringkan posisi tubuhnya, membiarkan pintu keluar berhadapan langsung denganku.

Eh?

Dia bicara?!

-'Dia manusia, kau tahu?'

"A-apa maksudmu?! Kau tidak ingin kembali menghalangiku?" Ada apa dengan tugasmu yang harus mengawasiku?!

"..."

Alledrein kembali diam. Ia menatap kebawah, lalu kembali menatap kearahku. "Tugasku hanya mengawasimu. Apapun yang akan kau lakukan itu ... aku hanya perlu mengawasimu (?)"

"Meskipun yang barusan adalah kesalahan dalam tugasku karena bertarung denganmu. Jadi aku akan berhenti." Dia melanjutkan seraya menyimpan kembali pedangnya.

Aku tercengang tentu saja. Apa itu karena perintah Profesor padanya? Apa pangeran dari keraja--ehm, maksudku kekaisaran Arburght ini telah menjadi budak Profesor? Benarkah?!

"T-tapi,

uhh

, tuan pangeran ... Apa kau tidak keberatan jika aku pergi begitu saja? Aku melanggar perintah Profesor, kau tahu?"

"..."

Dia diam lagi.

"Yang melanggar perintah adalah kau. Aku hanya memiliki tugas untuk menjagamu, tidak untuk melarangmu bersikap sesuka hati."

Aku tidak mengerti cara berpikirnya.

"Tapi ..."

Aku tertegun, lalu mendapati diriku menunggu ucapan selanjutnya darinya. Dan yah, ucapannya selanjutnya penuh dengan kata-kata penuh tekanan.

"... Jika kau ingin keluar dari sini, aku akan mengikutimu tanpa bersembunyi lagi. Tolong terima itu sebagai pengabulan terhadap keinginanmu yang keras kepala itu. Dan jika situasinya sudah sangat diluar kendali, aku akan menyeretmu kembali kemari meskipun kau tidak menginginkannya. Kau mengerti itu?"

Aku terkesiap. "Y-ya!"

Jika kulihat-lihat lagi, auranya tidaklah main-main. Apa seperti ini orang yang lebih kuat dari ketiga pangeran yang lainnya? Mana yang berfluktuasi darinya sangatlah luar biasa.

"Kalau begitu, apa yang kau tunggu?"

Aku tertegun saat Alledrein mulai kembali memakai tudung jubahnya, lalu berbalik pergi meninggalkanku lebih dulu. Saat aku membenahi diriku untuk mengikutinya, aku terdiam saat ia tiba-tiba berkata sesuatu tanpa menoleh padaku.

"Tadi itu ... pertarungan yang bagus."

Aku terdiam ditempatku,

'Uh, terimakasih?'

Apapun itu, aku segera pergi menyusulnya yang mulai kembali berjalan meninggalkanku. Dan setelah itu, aku pergi menuju pusat kota Geion dimana festival Asteria kini tengah diadakan, bersama dengan orang yang tak pernah kubayangkan akan bekerja sama.

â‡

to be continued ...