Chapter 52: Asteria's Festival

Trane Leofert POV

Festival Asteria

. Itu adalah festival yang diselenggarakan 2 tahun sekali, dan kali ini akhirnya kembali diadakan. Persiapan yang kami-- para murid Dyron Akademi -- lakukan hanyalah persiapan untuk acara akademi kami sendiri.

Colosseum Dyron

, tempat dimana kami akan menguji kekuatan kami selama berlatih diakademi, bertarung tanpa menahan batas kami.

Kembang api diluncurkan oleh para

mage

diatas benteng istana utama kerajaan Ruides, meledak dengan percikan sihir yang menghiasi langit. Meskipun saat ini adalah siang hari-- sinar panas dari matahari, burung berkicauan dengan angin sepoi yang hangat-- kembang api tetaplah bersinar dengan rona warna-warni berkat sihir dari para

mage

.

Saat ini, kami berada disebuah bangunan tinggi disebelah utara akademi. Itu tempat yang mereka sebut dengan Colosseum, tempat dimana orang-orang yang memiliki selera unik terhadap pertarungan dan darah berkumpul disini.

Acara kami berlangsung sama dengan Festival itu. Karena itulah situasinya lebih berisik dan ramai dibanding beberapa hari yang lalu, dan karena itulah juga aku berdiri ditempat yang paling sedikit dihuni oleh orang-orang. Di benteng teratas colosseum, menyaksikan pertempuran mendatang antara pangeran utara dan pangeran timur dengan sedikit jauh dari atas sini.

"Trane, kau ada disini?"

Aku menoleh pada seseorang yang memanggilku. Dia membawa seseorang dibelakangnya, yang terus menguap semenjak kami berada disini. Amia dan Floqa.

"Ya. Bukankah kalian barusan ada dideretan penonton paling depan?"

"Ah, itu ... Itu karena pertarungan selanjutnya sepertinya akan berbahaya. Jadi kami berusaha menjauh dan menontonnya dari atas sini." Amia tersenyum kikuk saat ia ikut berdiri disampingku, sedangkan Floqa bersandar diatas pembatas benteng sambil memangku dagunya.

"Begitu."

"Hei, kalian sadar ada yang aneh, 'kan?" Floqa bergumam, dan aku tahu maksudnya.

"Ya. Orang itu tidak datang." Si peringkat pertama tidak menampakkan dirinya di festival kali ini.

"Padahal kuharap aku bisa melihat pertarungannya lagi. Sayang sekali ..." Amia menghela napas lemah.

"Yah, apapun itu, kurasa aku tahu siapa pemenangnya kali ini," gumam Floqa.

Kami diam setelahnya. Mendengar dan menyaksikan seksama saat suara derungan dari terompet besar mulai terdengar.

Didalam keramaian disaat Yang mulia Maiden dan pangeran Rogue mulai saling berhadapan satu sama lain diarena colosseum, Floqa bergumam padaku tanpa mengalihkan pandangannya. "Kemana teman pirangmu itu, Trane?"

Aku menghela napas, lalu mengedikkan bahuku. "Entahlah. Aku tidak bertemu dengannya beberapa hari ini. Anak yang aneh ..."

"Yah, sayang sekali Thera tidak ada disini. Bukankah dia yang paling bersemangat pada festival kali ini?" Amia bergabung dengan kami.

"Ya, aku akan memukulnya jika dia kembali. Dia melewatkan seleksi pertarungannya tanpa pemberitahuan apapun. Padahal aku sudah menjelaskan segalanya tentang festival kali ini ..." Alisku mengerut kesal saat mengingat kembali Thera yang selalu merengek padaku tentang festival ini.

Lagipula kemana dia pergi? Baik itu diluar maupun didalam akademi, aku selalu tidak bisa menemukannya.

Yah, bukannya aku mencarinya.

"Kesampingkan itu, menurut kalian siapa yang akan menang kali ini?" Floqa membuka suaranya dengan malas. Aku ikut melihat kearah pandangannya, disana, arena penuh kobaran api dan kabut menghalangi sekitar. Sebelumnya ada beberapa ledakan sihir yang bertabrakan, cukup kuat hingga membuat suasana hening seketika setelahnya.

Tapi didalam kabut yang menghalangi seluruh arena itu, ada kilatan dari pedang yang saling berhadapan. Bentrokannya cukup kuat, dan berkat itu, kabut disekitar mulai hilang oleh energi yang terhempas dari pedang-pedang itu.

Aku mengambil tanganku untuk bersandar dan menutupi mulutku, mencoba fokus mengamati pertandingan mereka. "Entahlah ..."

Orang terkuat kedua dan ketiga sedang bertarung, dan yang paling kunantikan adalah siapa yang akan keluar menjadi pemenang. Api milik Pangeran Rogue ataukah kabut milik Pangeran Maiden? Senyumku mengembang saat menantikan itu.

Aku bisa melihat Pangeran Rogue menarik pedangnya lalu melapisinya dengan sihir api, sedangkan Yang Mulia Maiden tetap berdiri disana, dengan tenang saat tangannya menggoreskan pedang itu pada jarinya, hingga darah itu mengotori kabut disekitarnya hingga memberikan rona merah pekat.

'Jangan bilang, itu ... Yang Mulia akan mengeluarkan jurus itu?!'

Sihir milik Yang Mulia Maiden tidak terduga, itu menurutku. Terkadang ia bertarung hanya menggunakan pedang samurai-nya, dan saat dia melakukan itu, kabut mulai berkumpul disekitarnya, seolah mereka ditarik pada eksistensinya.

Saat aku masih kecil-- sekitar umur 8 tahun --banyak orang-orang disekitarku mengatakan jika Yang Mulia itu terikat. Bahkan tanpa ia inginkan pun, kabut itu akan selalu mengikutinya, memberikannya kekuatan hingga menjadi sihirnya.

Itu menakjubkan bagiku. Bahkan ketika waktu itu aku mendekat padanya disuatu pohon saat ia berumur 7 tahun, Yang Mulia adalah anak yang pemalu dan baik. Dengan kekuatan itu diumurnya yang begitu belia, aku menjadikannya panutanku, tanpa terkecuali, bahkan sekarang. Aku tetap melakukannya tanpa sepengetahuan Pangeran saat ini.

Yah, itu 9 tahun yang lalu.

"Oh, sepertinya ini akan menarik." Floqa memberikan reaksi saat pertandingan mulai mencapai puncaknya. Dan entah bagaimana ucapannya berhasil menarikku dari lamunan, lalu kembali fokus pada arena Colosseum.

Kabut itu, orang-orang di kerajaan kami menyebutnya ilusi merah. Aku tahu jika sihir itu adalah salah satu sihir yang tak ingin kami-- para pengawal Pangeran, pekerjaanku sebelum menjadi siswa Akademi Dyron -- hadapi. Karena terakhir kali kami melakukannya, itu disaat Yang Mulia Maiden tengah berada disituasi marah yang tak terkendali, dan kami terkena sihir itu yang selanjutnya beberapa dari kami tak bisa bertahan.

Dan kini beliau sangat tenang. Aku tidak tahu akan seperti apa pertandingan ini berakhir.

Pangeran Rogue membeku disana. Tapi dengan cepat bereaksi untuk melompat mundur, dan menancapkan pedangnya kedalam tanah ketika ia mulai terbatuk kecil. Sepertinya Pangeran Rogue mulai menyadari sesuatu, dan aku terkejut dengan betapa cepatnya ia sadar.

Kabut merah itu adalah racun ilusi. Dan harus kuakui, ilusi yang dihasilkannya bukanlah sampah.

Pangeran Rogue mengangkat pedangnya keatas, lalu menyihir bola api yang besar bahkan terasa sampai atas sini. Penonton bersorak, kagum, dan terpana. Menghiraukan akan betapa panasnya bola api raksasa itu membakar mereka. Kabut merah itu memang tidak hilang, tapi api panas itu mampu menyadarkan Pangeran Rogue dari ilusi Yang Mulia Maiden, kemudian kembali fokus pada pertandingan.

Melihat Pangeran Rogue yang tidak terpengaruh oleh sihirnya, Yang Mulia Maiden mendecih lalu menarik pedang samurai-nya ketika Pangeran Rogue berlari kearahnya untuk menyerang. Pangeran Rogue masih berekspresi tenang, bahkan saat serangan cepat khas Yang Mulia Maiden terus mencoba menembus pertahanannya, ia dengan ketenangan didalam kabut merah itu menjadi lebih serius.

Mungkin dia kini menganggapnya serius? Yah, aku cukup kesal dengan keangkuhan Pangeran timur itu.

Mereka cukup lama bertarung dengan cara seperti itu. Mengalirkan sihir pada pedang mereka, lalu mengadukannya dengan dentangan destruktif yang menggetarkan arena Colosseum.

Aku melemaskan bahuku ketika Pangeran Rogue akhirnya memenangkan pertandingan itu. Menyayangkan dalam berbagai arti saat tahu jika Yang Mulia Maiden kalah.

Mataku melirik murid akademi selanjutnya yang akan bertarung. Mereka memasuki arena Colosseum dan menunggu suara terompet kembali dibunyikan. Penonton kembali bersorak, sedangkan aku mulai berhenti menatap pertandingan itu. Berhenti menatap laki-laki bersurai putih disana.

"Wah! Mereka kuat sekali! Sudah kuduga, mereka sangat berbeda dengan kebanyakan murid akademi!" Amia bersorak senang dengan mata berbinar, dan mungkin tanpa sadar melakukan itu.

"Nah, selanjutnya ... Eh? Kau kenapa, Trane?"

Amia menyadari jika aku tidak lagi menonton. Setelah membenarkan pakaianku, aku menoleh padanya, lalu mengendikkan bahu.

"Tidak ada."

"Padahal pertandingan Pangeran Raphiello akan segera dimulai dan, oh! Lawannya Xan!" Amia menutup mulutnya antusias. Yah, anak ini benar-benar terlihat berbeda saat melihat sebuah pertandingan sihir.

Aku menghela napasku, lalu berjalan pergi dari sana. Ingin pergi melihat-lihat sekitar sebelum akhirnya suara Floqa menghentikan langkahku.

"Apa kau tidak tahan? Sepertinya kau harus menuntaskan masalahmu dengannya, Trane." Ia mengatakannya tanpa menoleh padaku. Tatapannya masih terpaku dengan pertarungan Xan dan Raphiel disana.

Aku mendengus, lalu hendak kembali melanjutkan jalanku. "Apa pedulimu? Tinggalkan aku sendiri."

Floqa menggaruk kepalanya, tatapannya kini melirik kearahku dengan sedikit dingin. "Yah, bukannya aku ingin ikut campur. Tapi, melihat kalian yang terus saling bersikap seperti ini disekitarku sebenarnya mulai membuatku kesal. Dasar. Benar-benar seorang pecundang."

Aku berhenti, lalu balik menatapnya tajam. "Apa maksudmu dengan 'pecundang'?"

Floqa kembali menarik tatapannya dariku, ia bersandar ditembok yang telah rapuh itu, bersidekap, lalu menatap kearah arena.

"Orang sepertimu adalah tipe yang paling kubenci, Trane. Tahu akan kebenaran, menyerah dalam membuktikan dirimu sendiri, lalu menjauhi hal apa yang sebenarnya harus kau lakukan. Membiarkan situasi memakanmu demi kepentinganmu sendiri, demi membuatmu merasa aman namun juga bersalah. Berpikir jika mungkin dengan itu, dia akan merasa puas. Berpikir dengan menjauhinya mungkin adalah hal terbaik yang harus kau lakukan agar dia merasa telah kehilangan penganggunya. Ck, sungguh, pemikiran seorang pecundang. Aku benar-benar tidak tahan denganmu."

Aku mendekat kearahnya lalu menarik kerahnya. "Kau--"

"Oh? Ada apa? Kau tidak terima dengan itu? Apa sekarang Trane sang pengawal kebanggaan Master Hui akhirnya jatuh dalam nama pecundang?" Floqa menepis tanganku dari kerahnya, lalu menatapku dengan senyuman miring. "Berhentilah berdiam diri, Trane. Kau harus membuktikan dirimu. Jangan biarkan gadis itu tertawa dibelakangmu saat kau tersandung disini."

Aku diam saat kami terus dalam posisi itu. Aku menunduk, lalu mendecih. Setelah mendorong tubuhnya hingga menabrak tembok, aku pergi darisana. Meninggalkan Floqa yang tetap menatapku tanpa rasa bersalah dan Amia yang panik melihat kami.

Aku berhenti didepan pintu masuk Colosseum. Tanganku mengepal kuat lalu meninju tembok disampingku. Menghiraukan tatapan aneh orang-orang yang melihatiku dalam keramaian.

"Sial ...!"

Aku tahu itu ...

Aku menarik rambutku kesal.

Tapi tidak semudah itu ...

"Hei, kau."

Eh?

Aku mengangkat kepalaku, lalu mendapati dua orang anak kecil yang sedang menatapku bingung disana. Satu diantaranya anak laki-laki bersurai putih dan manik biru, sedangkan yang satunya adalah gadis kecil bersurai hitam dengan manik senada, yang tengah memegang buket bunga biru. Ah ... Bukankah mereka adalah anak-anak yang kami temui disaat kami bertemu dengan kenalannya Thera? Dan juga, gadis kecil itu adalah anak yang kami selamatkan dari pedagang budak.

"Namamu Trane, 'kan? Temannya kak Theressa?" tanya anak laki-laki yang kuketahui namanya Norn.

"H-huh? Ah, ya ... Aku temannya ..."

Tunggu, Theressa?

"Ah, kalau begitu kebetulan, aku ingin bertanya dimana kakak?"

Dalam kebingungan, aku menggeleng. "Aku tidak tahu ..."

"Ah, baiklah. Kalau begitu ayo pergi, Nina. Dan kau terimakasih."

Norn menarik tangan gadis kecil bernama Nina itu dan hendak pergi, namun, Nina tidak bergeming. Ia terus menatapku, lalu mengambil sepucuk bunga biru dari buket miliknya kemudian memberikannya padaku.

"Eh? Ah, terimakasih ...?"

"Katakan saja, kakak."

"Huh?" Aku menatap gadis kecil bersurai hitam itu. Bingung, tentu saja.

Nina tersenyum lebar kekanakkan. "Jangan takut! Jika kakak mengatakan kebenarannya, dia pasti akan percaya padamu!"

Uh

... Apa yang dikatakan anak ini?

"Oi, Nina. Cepatlah."

"Ah, y-ya! Dadah kak ..."

"Dasar! Sudah kubilang jangan membaca pikiran orang sembarangan!" Norn tetap mengomeli Nina saat mereka mulai menjauh dariku. Dan saat ini, aku tetap terpaku pada bunga biru itu kemudian menatap langit diatasku.

"Hah ... Bahkan aku dinasehati oleh anak kecil. Dasar payah."

Aku berbalik pergi darisana, hendak kembali memasuki Colosseum sebelum akhirnya berhenti.

'Apa itu?'

Aku mengendap dibalik tembok-tembok, mengamati seseorang yang tengah berbincang dengan seorang penjaga. Berkat pendengaranku, aku dapat mendengar percakapan mereka meskipun samar dan terpotong.

'Tuan ... datang ... siapkan ... bersembunyi ... menunggu ... rahasia ...mati.'

Aku sebenarnya tidak ingin mengurusi orang itu, karena tentu saja aku tidak mengenalnya. Namun melihat orang itu berjalan memasuki ruang bawah tanah Colosseum, aku terpaku pada lambang dijubahnya yang kulihat sesaat dan juga, wajahnya.

'Horgein? Kenapa utusan dari Kerajaan itu pergi kesana?'

Sebelum acara Colosseum Dyron ini dimulai, semuanya diawali dengan kedatangan para utusan keempat Kerajaan. Aku ingat betul dengan wajah masing-masing utusan empat kerajaan itu. Ruides, tuan Harouse. Telmour, Nona Hyna. Arburght, tuan Charles. Dan Horgein, tuan Remourka.

Tapi ada beberapa yang berbeda hari ini. Ruides, Telmour, dan Horgein. Mereka mengirimkan utusan yang berbeda, dengan alasan utusan yang sebelumnya memiliki urusan di Kerajaannya masing-masing.

Tapi kenapa tuan Remourka ada disini?

'Mencurigakan ...'

Mengamati sekitarku, aku mengendap diantara kerumunan orang, semacam grup pelajar dengan buku kuno ditangan mereka. Kebetulan mereka tidak keberatan dengan keinginanku untuk bergabung, jadi aku berjalan diantara mereka, diam-diam melangkah kearah pintu ruang bawah tanah yang memang tidak memakai pintu itu.

Ada penjaga disana, dan disaat aku bingung untuk mencari jalan keluar, tiba-tiba ada keributan didepan sana. Untungnya kerumunan kami berhenti tepat didepan tangga menuju ruang bawah tanah itu. Dan ketika pengawasan para pengawal itu teralihkan, aku dengan cepat melesat dari kerumunan itu dan melompat diantara anak tangga.

"Bagus!"

Setelah mengamati sebentar, aku kembali mengendap diantara dinding ruang bawah tanah. Semakin dalam, semakin gelap. Disini hanya ada beberapa obor api yang disimpan di dinding, dan juga, ada sel-sel penjara aneh yang ditempatkan disini. Kumuh, tidak terawat, besi berkarat, dan juga kerangka manusia.

Tubuhku merinding ketika melihat semua itu. Aku memalingkan wajahku, lalu berhenti melangkah ketika aku kembali mendengar suara tuan Remourka.

"Mereka sudah menunggu anda, tuan."

"Baiklah."

Aku mengintip diantara dinding itu, melihat tuan Remourka yang mengangguk pada seorang pengawal disana, lalu memasuki sebuah ruangan yang sedikit lebih bersih dari tempat lainnya. Ruangan itu tampak dipenuhi cahaya dengan rona kuning kejinggaan, cahaya dari obor api dan lilin. Tapi selanjutnya, pintu itu tertutup saat tuan Remourka masuk kedalam sana.

Aku diam ditempat, menghela napas saat kupikir aku seharusnya tidak berada disini. Namun aku harus memastikannya, jadi aku mengambil sebongkah batu, dan berlari kearah berlawanan. Dari yang kutahu, ruang bawah tanah Colosseum itu seperti labirin. Jadi, seluruh jalan pasti terhubung. Dan ketika aku memikirkannya, aku benar.

Setelah melihat pengawal itu berdiri disana, menghadap ke arah tenggara, aku melempar batu itu hingga membuat suara yang cukup keras.

Saat pengawal itu waspada dan berjalan kearah suara itu, aku segera berlari cepat tanpa suara, lalu mendekati pintu itu. Pintu besi yang memiliki celah seperti pintu penjara.

'Baiklah, mari kita lihat apa yang ada disini ...'

Aku mengintip dibalik celah itu, namun selanjutnya tubuhku bergidik. Kebingungan dan rasa aneh tiba-tiba memenuhi kepalaku.

'Kenapa tuan Harouse dan Nona Hyna juga ada disini ...?'

Mereka duduk diantara meja bundar dengan empat kursi. Namun salah satu kursi yang terlihat lebih besar dan istimewa itu masih kosong. Pikirku, itu tidak mungkin milik Kerajaan Arburght. Karena ...

"Bisakah kita mulai?"

Ada seorang pemuda dengan surai biru disana yang berjalan kearah kursi itu, duduk disana, lalu menyatukan tangannya. Manik matanya merah dengan sklera hitam. Banyak

rune

seperti tatto yang menjalari lengan kiri hingga lehernya. Aura orang itu terasa sangat tidak wajar. Itu tidak terasa seperti Mana maupun sihir, tapi apapun itu, tekanan disekitarnya sangat kuat dan ... jahat.

Aku melangkah mundur dari sana, hendak pergi saat kupikir aku harus segera memberitahukan hal ini pada seseorang. Tapi, saat aku melangkahkan kakiku untuk mundur perlahan dengan penuh kebingungan, punggungku menabrak sesuatu-- atau mungkin, seseorang.

Rasa dingin perlahan menjalari punggungku. Saat aku menoleh kebelakang dengan suara jantung yang berdetak cepat memenuhi kepalaku, tangan orang itu membekap mulutku, lalu menyeretku untuk pergi darisana.

Dan untuk sesaat, mataku bertemu dengan mata merah itu. Hingga pemuda bersurai biru itu tersenyum miring, ekspresinya seakan mengatakan padaku ...

'Kena kau, penyusup.'

â‡

To be continued ...

Ps.

'... semacam grup pelajar dengan buku kuno ditangan mereka.'

Karena kebetulan untuk Arc kerajaan Ruides ini aku ngambil referensinya dari game Assassin Creed, maksud dari perkataan Trane itu semacam orang-orang yang suka berjalan bersamaan-- semacam grup-- yang dimaksudkan untuk si Assassin ini mengendap diantara mereka.

Ya, tau lah yah ...

Dan maaf kalau update-nya lama hehe

.

See you next chapter!^^