Chapter 48: The Truth Is

Cuacanya sangat cerah, ini adalah waktu yang tepat untuk kembali ke kelas setelah aku meninggalkan Pohon Kehidupanku. Tapi disaat aku berjalan dilorong akademi, aku sedikit merasa aneh. Dan benar saja, semua orang kini menatapku. Jujur, pandangan mereka itu sedikit menyakitkan. Itu dipenuhi oleh cibiran dan keirian yang kebanyakan berasal dari para perempuan. Kenapa? Ada apa dengan mereka?

Aku terhenti saat seorang anak laki-laki tiba-tiba mendekatiku dan berdiri dihadapanku. Dia dari B-class, entah apa yang dia inginkan tapi aku bisa melihat matanya bersinar dan wajahnya memerah. "A-aku jatuh cinta pada pandangan pertama. Maukah kau menerima perasaanku?"

"H-huh?"

Tunggu ... situasi ini jadi semakin aneh saat orang-orang mulai mengerumuni kami. Apa ini mimpi? Kenapa rasanya aku jadi sangat populer?

-'Tuan putri, apa yang kau lakukan? Dia menunggumu dan juga ini bukan mimpi.'

'Apa maksudmu?!'

-'Huh, lihatlah ke cermin.'

Aku terkekeh canggung sebelum melesat kearah jendela-jendela besar yang berjajar. Kaca yang ada disana terbuat dari bahan asli tanpa dicampur apapun, jadi itu berkilau dan mampu memantulkan apapun yang ada dihadapannya. Termasuk aku saat ini, aku yang tidak memakai riasan penyamaran itu terlihat begitu jelas ada disana. Jadi maksudnya wajah asliku terpampang jelas, tanpa kacamata dan jerawat. Ah, dan juga ...

"?!"

Sejak kapan rambutku tumbuh begitu cepat? Itu seperti rambutku yang awal. Panjang dan indah ...

Oh, apakah regenerasiku memperbaiki semuanya? Jadi karena ini orang-orang menatapku? Itu ...

Bukankah itu gawat?

"

Err

..." Aku menatap anak B-class itu sedikit bersalah, "Maafkan aku tapi aku harus menolak. Sampai jumpa!"

Aku segera lari dari sana, lari secepat kilat menuju D-class tempatku berada. Namun saat disudut lorong itu, aku tidak sengaja menabrak seseorang. Saat aku melihat siapa itu, aku langsung bangkit dan segera pergi dari hadapannya setelah meminta maaf. "Maafkan saya, Tuan muda Maiden!"

Tanpa melihat kebelakang, aku kembali berlarian dilorong akademi, hingga akhirnya aku menemukan seseorang yang kucari. "Trane!"

Trane disana sontak menoleh padaku. Tapi bukannya senang, dia malah berbalik dengan ekspresi panik. Aku bisa melihat dia menarik Amia dibelakangnya untuk kabur dariku.

Gezz

, ada apa dengan mereka? Hari ini sungguh hari yang buruk.

"Trane! Amia! Kalian mau kemana?! Sebentar! Aku ingin menanyakan sesuatu!"

Dan kenapa mereka juga berlari?! Apa kita sedang bermain kejar-kejaran?!

Karena Festival Asteria akan segera diselenggarakan, akademi saat ini sangat ramai. Tidak ada pelatihan dan tidak ada pengajaran, jadi bisa dibilang kami saat ini sangat bebas. Meskipun begitu, suasana akademi tetap terjaga, sangat teratur dan tidak ada keributan yang mengganggu. Atau sekiranya ... sebelum kami bergabung diantara mereka. Semuanya jadi kacau saat aku, Trane, dan Amia berlarian kearah mereka, menabrak bahkan mendorong.

"Hei!"

"Perhatikan jalanmu!"

"Jangan berlarian!"

"Dasar! Kemari kalian!"

Ah, maafkan kami rekan-rekanku. Tapi aku sangat penasaran kenapa Trane dan Amia lari dariku, jadi aku mengejarnya.

Apa mereka akan menerima alasan itu, ya?

Saat kami berlari, aku tidak sengaja melihat Putri Gloria dan Pangeran Rogue disana. Mereka menatap kearahku dengan pandangan yang agak ... Yah, Gloria tersenyum menatapku sambil terkekeh, sedangkan Pangeran Rogue hanya memasang wajah datar.

Aku menarik perhatianku dari mereka, lalu kembali menatap Tra-- Eh? Kemana dua orang itu pergi?

Bruk

.

Aku terpekik saat kembali menabrak seseorang disana. Itu seorang gadis, ia tersungkur dengan seragam yang dipenuhi oleh cairan berwarna hijau. Ah, jangan-jangan itu ... lumpur?

Pfft

, darimana asalnya lumpur itu?

Oh, sial. Dia terlihat sangat marah, jadi aku akan segera meminta maaf padanya jika saja tidak kuhentikan saat mengetahui siapa gadis itu. Surai ungu, dan tampang itu ... Yah, aku mengingat jelas siapa dia.

Dia kakak tiri Anne, Veronica Hanmarie.

Saat itu aku hanya diam menatapnya yang tersungkur dilantai, tidak sedikitpun berniat meminta maaf maupun bersikap bersalah. Aku mendengar suara yang mengkhawatirkannya. Suara itu terdengar akrab namun terasa aneh saat menanyakan keadaannya. Menanyakan keadaan kakak tiri yang dulu selalu merundungnya.

Anne ada disana, lalu berjalan kearahku dengan ekspresi bak singa betina yang sedang kesal. "Apa kau anak-anak, hah? Berhenti berlarian dikeramaian dan minta maaf!"

Itu sedikit lucu, Anne. Bahkan seingatku kakak tirimu itu tidak pernah meminta maaf padamu.

Mulutku terbuka hanya untuk mengatakan, "Tidak."

"Apa kata--"

"Aku bilang tidak. Apa itu tidak jelas bagimu?" Aku memotongnya sambil menekan kata-kataku.

Orang-orang mulai berdatangan. Mereka menghentikan sejenak aktifitas mereka hanya untuk menonton kami.

Cih

.

"Aku tidak akan berlarian lagi, jadi aku permisi--"

"Tunggu!" Itu bukan Anne, melainkan Veronica. "Kau ... D-class rendahan, berani-beraninya kau?! Kau tidak ingin bertanggung jawab? Kau membuat seragamku kotor, sialan!"

Wah, gaya bicaranya sama sekali tak berubah. "Kau tinggal menggantinya, bukan?"

"Bukan itu maksud--"

"Lalu kau ingin aku melakukan apa? Mencucikannya untukmu? Memperlakukanmu seperti seorang Ratu? Katakan saja, lagipula itu akan membuatmu terlihat sangat jahat."

"Justru itu kau."

Ah, situasi apa ini? Ini sedikit mengesalkan.

"Kau yang menabraknya, justru akan masuk akal jika kau yang meminta maaf padanya." Anne menatapku tak suka, "Apakah sesulit itu?"

Ya

.

"Memangnya apa yang dilakukan Kakakku padamu?"

Banyak hal-- tidak. Dia tidak melakukan apapun padaku, tapi dia melakukan banyak hal buruk padamu.

"Berhentilah bersikap kekanakkan dan sesali perbuatanmu. Minta maaf padanya!"

Sudah kubilang tidak.

"Apa Ibumu tidak pernah mengajarimu sopan santun? Apakah Ayahmu tidak pernah memberikan pengajaran padamu? Jika kau bersikap seenakmu, berarti mereka berdua tidak berguna. Kau sangat mengecewakan." Anne mendekat kearahku, gawat. "Hei! Kau mendengarku--

akh

!"

Semua orang terpekik saat aku tak sengaja mencengkram lehernya. Ah, maaf, itu kebiasaan burukku. Kau seharusnya tidak mengatakan itu, Anne. Kau seharusnya tidak membawa-bawa orang tuaku. Bahkan jika itu kau, aku tidak akan segan-segan.

"Ah, maaf. Kau tidak apa-apa?" Itu murni kekhawatiranku. Tapi dia malah menatapku seakan-akan aku adalah hama pengganggu.

"Kau rakyat jelata sialan. Kalian bahkan tidak pantas hidup!"

Aku tertegun saat itu. Dia berbeda. Anne menjadi sangat berbeda dari apa yang kukenal. Kita ini teman. Tapi saat aku melihat matanya yang melihatku begitu menjijikan, aku jadi bertanya-tanya saat ini. Teman tidak akan menatap temannya dengan pandangan rendahan seperti itu. Kecuali ...

Ah, apa selama ini ... hanya aku satu-satunya yang menganggap jika kita ini berteman?

"Apa kau tahu jika kami adalah bangsawan? Aku yakin jika kau bukan--"

"Kau berbeda," gumamku.

Geanne terperajat saat aku menatapnya datar. Saat itu apa yang aku lakukan, ya? Kenapa aku selalu memata-matai orang yang aku anggap sebagai teman pertamaku, ya? Meskipun aku tahu mungkin saja Anne kehilangan ingatannya berkat sihir mendiang Nenek Maria, tapi itu sedikit mengesalkan bagiku.

Saat itu aku menunduk pada Anne dan Kakak tirinya, membuat semuanya terkejut. "Maafkan aku karena telah menyebabkan masalah." Lalu mengangkat kepalaku sambil tertawa canggung, "Yah, aku hanya bercanda.

Haha

, aku hanya ingin tahu apakah semua kelas atas itu sombong dan arogan ataukah tidak ... dan akhirnya aku mengetahuinya!"

Aku menggaruk leherku yang tak gatal. Kepalaku tetap tertunduk sambil tersenyum lebar, "

Hm

, ternyata seperti itu ya ..."

Tapi pandanganku yang berubah buruk pada Anne tetaplah sama. Semua kekesalan dan amarahku harus kupendam agar tidak menimbulkan masalah. "Kalau begitu aku akan membantumu, Nona. Aku akan membersihkan pakaianmu." Tersenyum adalah yang terbaik saat ini. Aku harus menjaga sikapku dikeramaian seperti ini, seperti yang diucapkan oleh Profesor Creyla.

Semua orang mulai pergi dari tempat kami, lalu menggerutu akan betapa membosankannya pertengkaran barusan yang tidak sampai ke tahap pertarungan. Disaat aku membawa pakaian seragam Veronica yang kotor, aku berdiri diam ditempat yang cukup sepi. Mematung sendirian sambil menatap seragam kotor ditanganku.

Aku bisa mendengar suara Trane dari belakang tubuhku, lalu tangannya yang menepuk bahuku. "Hei, kau ... tidak apa-apa?"

Aku tidak berbalik, tapi aku mengangguk sambil tersenyum lebar. "Tentu saja."

"Jangan bohong." Trane lalu berdiri didepanku tanpa menghadap kearahku yang sedang menunduk. "Kau menangis, kau tahu?"

Benarkah? Itu aneh. "

Haha

... Apa yang kau katakan? Aku tidak ..."

"Apa gadis bernama Geanne itu temanmu?" Saat Amia bertanya padaku, aku sama sekali tidak bisa menjawab. Tapi ...

"Aku tidak tahu, tapi sepertinya begitu."

Yah, selama bertahun-tahun aku selalu menganggapnya sahabatku. Meskipun pertemuan kami singkat, akan tetapi ia adalah teman perempuan pertamaku. Dia selalu mengingatkanku pada Ibuku, Ibu angkat Vinia.

"Tapi kenapa dia berkata seperti itu padamu?"

"..."

"Itu terlalu--"

"Tidak apa-apa." Aku tersenyum lagi, berusaha untuk berfikir positif. Lagipula itu salahku. Aku menyuruh mendiang Nenek Maria untuk menghapus ingatannya, jadi itu bukan salahnya jika dia tidak mengingatku bahkan kini menghinaku.

"..."

Tapi, kenapa rasanya begitu menyedihkan?

"Yah, terlepas dari itu ..." Aku merangkul Trane dan Amia sambil berteriak, "Aku menangkap kalian!"

"Ah! Thera, seragam kotor itu mengenai seragamku!"

"Tidak apa ... tidak apa ..."

"

Ugh

, dan itu bau!"

"Kalau begitu, mari kita mencuci bersama!" Aku tertawa saat menyeret mereka pergi dari tempat itu. "Dan kalian tahu? Selama seminggu ini, aku belum membersihkan tubuhku."

•

"Kalian sungguh tidak tahu? Lalu kenapa tadi kalian lari dariku?" Aku menatap Trane dan Amia disana, lalu menghela napas lemah. "Kukira kalian tahu ... Sayang sekali."

Amia membuka suaranya, "Memangnya ada apa? Kenapa kau menanyakan 'orang itu'?"

Aku berpikir sejenak lalu mengangkat bahuku tak tahu. "Entahlah, aku rasa orang itu mirip dengan seseorang. Mungkin kenalan lama? Yah, aku pikir itu hanya aku." Mari belajar dari kasus Anne, aku tidak ingin berharap lagi. Mungkin aku hanya akan menunggu beberapa saat hingga ingatan samar itu menjadi lebih jelas.

Suara percikan air terdengar disekitarku, bahkan uap-uap hangat terasa lembut dikulitku. Kini kami berada dipemandian air hangat. Uniknya, suasana disini dibangun seperti halnya di wilayah utara. "Oh, ya. Kudengar kau berasal dari Utara?" Aku menatap Trane disana yang kemudian mengangguk. "Seperti apa tempat itu? Apa itu seperti disini?"

Pemandian ini umum untuk perempuan, jadi bukan hanya ada kami disini. Lantai dasar air panas ini terbuat dari batu jadi rasanya seperti berada dipegunungan asli, atau bahkan saking sejuknya tempat ini, Trane yang bersandar ditepi pemandian pun sampai menguap kecil. "Ah, disana dingin. Berbeda dengan kerajaan Ruides, disana penuh oleh salju. Itu akan lebih buruk saat ada badai, kau hanya akan bisa melihat bidang putih yang dinginnya menusuk sampai tulangmu."

Dia menarik dirinya darisana, lalu berjalan pergi. "Aku sudah selesai. Jika kalian tidak ingin dihukum karena terlalu lama mandi, maka cepat keluar."

Setelah berganti pakaian, kami bertiga pergi menuju kamar asrama. "Oh, ya ..." Amia menatapku, "Aku pikir kau terluka, tapi sepertinya tubuhmu tidak ada bekas luka sedikitpun."

Aku terbatuk gugup saat itu, "Y-yah, salah satu Profesor membantuku menyembuhkannya. Mungkin Profesor itu terlalu hebat, jadi dia bahkan menyembuhkan bekasnya?" Aku tersenyum meyakinkan.

"Begitu ..."

"Siapa Profesor itu? Aku ingin memintanya untuk menyembuhkan lukaku juga." Trane bergabung, namun suasanya berubah jadi hening.

"Kau terluka, Trane?"

"..."

"Oh, benar juga. Selama kau mandi, kau juga tidak membuka seluruh pakaianmu. Apa karena itu?"

Trane terkekeh, "Yah, lupakan itu. Ayo pergi."

Aku dan Amia saling menatap sebelum berjalan mengikuti Trane dibelakangnya. Saat kami hampir sampai di bangunan asrama perempuan, kami tidak sengaja bertemu dengan Pangeran Maiden. Saat dia melihatku, dia segera berjalan mundur beberapa langkah lalu menatapku tajam.

'Ah, sepertinya aku terlalu banyak menabraknya.'

"..."

'Memangnya sesakit itu, ya?'

"Salam, Yang Mulia." Aku terkejut saat Trane memberi hormat padanya dengan sangat bermartabat. Aku melihat Amia yang melakukan hal serupa. Yah, apapun itu, aku harus mengikuti mereka.

"Kau tidak perlu." Anak laki-laki itu menunjuk padaku dengan tatapan mencemooh, "Aku tidak ingin dihormati oleh orang yang tak bermartabat sepertimu." Ya ampun, ternyata masih ada orang yang seperti itu.

Aku mendengus malas, lalu membalasnya acuh. "Aku mengerti, 'Pangeran Utara'." Aku lalu menatapnya tanpa sedikitpun hormat. "Anda tidak ingin dihormati, bukan? Jadi tolong maklumi sikapku yang tak menghormati--

aww

!"

Aku mengaduh kesakitan saat Trane menyikut perutku. "Apa?!"

Trane menatapku tak percaya lalu kembali menunduk pada anak itu. "Maafkan kami, Yang Mulia. Saya akan mendidik anak ini agar bisa menghormati orang disekitarnya. Kalau begitu, kami mohon undur diri."

Dia lalu menyeretku bersama Amia hingga berada tepat didepan pintu kamar kami.

"Apa yang kau lakukan?!"

"Kau pasti melihatnya sendiri, Trane. Aku tidak melakukan apa-apa!"

"Maksudku, Ya ampun ... Apa kau tidak tahu jika dia--"

"Seorang Pangeran? Aku tahu itu, tapi aku tidak akan menghormati seseorang yang bahkan tidak menghormatiku! Atau setidaknya, dia tidak akan secara terang-terangan mencemoohku seperti itu!" Aku mendengus kesal. "Aku tahu jika aku bukan bangsawan. Aku tahu jika sikapku jauh dari kata bangsawan. Tapi aku akan tersinggung jika diperlakukan seperti itu, kau tahu?"

Trane memijat pelipisnya sambil menghela napas pelan. "Tapi masalahnya orang itu adalah orang yang memiliki kedudukan tinggi. Kau ingin mati?"

"Sudahlah, Trane. Kau terlalu berlebihan." Aku menepuk bahunya, tapi Trane malah menatapku tak percaya saat aku menggodanya. "Apa kau seorang Ibu, hah? Kau terlihat seperti sedang memarahi anakmu yang bersikap buruk pada seorang tamu."

Aku tertawa terbahak saat Trane memukul-mukul punggungku, sampai semuanya terhenti saat Gloria tiba-tiba membuka pintu kamar kami. "Apa yang kalian lakukan diluar?"

Kami berdeham sesaat, "Tidak ada."

Saat Trane dan Amia masuk kedalam kamar terlebih dulu, Gloria menahan tanganku tepat saat aku akan beranjak. Aku menutup kembali pintu, lalu menghadapnya. "Ada apa, Putri?"

Gloria menatapku sedikit kaku, sebelum mengucapkan beberapa kata, "Kalian terlihat dekat."

Aku menatapnya bingung, "Yah, begitulah. Akhir-akhir ini kami sering pergi bersama."

"Oh ... begitu ... ya?"

Gloria tersenyum lebar, tapi aku sejenak bisa melihat kepanikan dimatanya. "Ayo masuk, hari sudah malam."

"Ya ..."

Aku menatap punggungnya dengan sangat bingung. Ia terlihat takut dan tidak tenang saat dia melihatku. Tapi kenapa? Ada apa dengannya? Mungkin saat itu seharusnya aku bertanya padanya.

•

"Oh? Itu Profesor Creyla."

Aku menatap keluar jendela akademi, lalu menemukan Profesor Creyla yang sedang berbicara dengan seseorang. Aku tidak tahu siapa itu karena terhalang oleh kereta kuda. Aku hendak menghampirinya tapi mengurungkan niatku saat Profesor mulai menaiki kereta kuda itu.

"Sebenarnya kemana Profesor akan pergi?"

Aku melangkah santai ketempat kereta kuda Profesor sebelumnya berada. Itu terdapat dibelakang akademi, jadi tempat ini sedikit sepi dan memiliki suasana kota bawah.

Saat aku berhenti tepat disana, aku tidak sengaja menemukan sebuah kertas yang tergeletak dijalanan. Kertas itu sedikit kuno, warnanya kecokelatan dan sedikit usang. Kupikir itu mungkin saja milik Profesor Creyla, jadi aku memungutnya dan berniat akan memberikan itu padanya nanti.

"Huh? Gambar apa ini?"

Aku membalik kertas itu, lalu tanpa sengaja menemukan sebuah gambar-gambar kuno disana. Awalnya aku tidak mengerti, tapi setelah dilihat-lihat, aku tertegun saat menyadari sesuatu.

"Apa ini?" Aku mengenal siapa yang ada didalam gambar ini. Orang-orang bersayap, orang-orang setengah binatang, mahluk ajaib, lalu manusia. Aku tahu betul siapa yang ada didalam gambar ini.

"Kenapa Profesor memiliki ini? Kenapa dia tidak memberitahukan apapun padaku?" Aku mencengkram kertas itu saat membaca catatan yang ada dibawah gambar-gambar itu. Aku seketika berlari kembali kedalam akademi, memasuki ruang dimana Pohon Kehidupanku berada dengan tergesa.

Tidak ada waktu. Aku memang harus segera pergi ke dunia Apollyte. Mereka benar, perang Arestheia itu memang benar-benar akan terjadi tak lama lagi!

•

'Mereka termakan oleh ketamakan. Wahai anakku, bayangan hitam akan selalu ada dibelakang kesadaran mereka. Para mahluk mitologi akan termakan hasutan untuk memberontak, para rakyat bersayap akan terhasut untuk melenyapkan. Lalu terjadilah keretakkan didalam ikatan yang telah mereka bangun selama berabad-abad lamanya, yang diakibatkan oleh satu belah pihak yang termakan oleh sifat asli mereka. Mereka tidak bisa dihentikan, namun ada satu ras yang bisa membantu mereka. Tapi ternyata ras bersayap putih bahkan tidak bisa membantu. Mereka pada akhirnya terlibat dengan pertempuran lainnya, yaitu dengan saudaranya sendiri. Itu adalah cerita lama, dan sekarang, manakah yang akan menjadi tempat bersemayam yang baru bagi bayangan hitam itu? Sesuatu yang membuat mahluk mitologi menggila akan menunjukkan semuanya ...'

❇

to be continued ...