Chapter 55: Chaos in the Capital

Normal POV

Di sudut kota didepan air mancur yang besar, terdapat dua anak kecil yang termenung disana, Nina dan Norn. Salah satunya menatap langit yang perlahan mulai menampakkan cahaya jingga, dan satunya menatap buket bunga biru ditangannya.

Norn menghela napas, anak kecil itu mengusap rambutnya dan bersandar.

'Padahal tujuanku hanya mencari Kak Theressa ... tapi aku tidak bisa menemukannya.'

Ia lalu menatap gemericik air mancur yang memantulkan bayangan, lalu menghilang oleh percikan air. Matanya terus menatap bayangan disana, menahan dagunya dengan malas. Tapi sebuah tarikan kecil menarik lengan bajunya, membuatnya menoleh dan mendapati Nina disampingnya.

"Ada apa?" Norn menoleh pada Nina yang menunjuk sesuatu, kearah sebuah kerumunan orang yang penuh dengan suara bisikan kesenangan. Norn yakin jika Nina ingin pergi kesana, tapi itu berbahaya. Mereka hanyalah anak-anak. Dengan tubuh kecil ini, kemungkinan akan hilang ditelan keramaian sangat besar.

'Ah, Kak Lyfa menyuruhku untuk menjaganya, aku tidak boleh gegabah.'

"Kita tunggu saja disini."

Ia menepuk bahunya lalu bersandar kembali di pembatas air mancur itu. Menatap kembali langit diatasnya, lalu menghembuskan napas.

'Ah ... Sudah kuduga, harusnya aku pergi bersama Kakak.'

Mereka memang bertemu beberapa hari yang lalu, tapi, itu sangat singkat dan Norn bahkan tidak memiliki kesempatan untuk berbicara dengannya secara benar.

'Meskipun aku tidak tahu apa yang dipikirkan Kak Theressa selama ini, tapi aku ingin berada disisinya. Meskipun dia masih tetap membenciku, aku ingin selalu mengikutinya. Dan kenapa aku malah berada disini?'

"Hal baiknya, dia tidak menatapku seperti dulu."

"

Hm

? Ada apa?"

Norn menggeleng, "Tidak ada."

Anak laki-laki itu menatap kembali pada Nina yang menunduk dengan buket bunga dikedua tangannya. Dia tampak muram, tentu saja. Anak kecil pasti akan sedih jika dilarang untuk melakukan hal apa yang mereka inginkan.

"Kau ingin kesana?" Norn mendesau saat Nina mengangguk cepat. "Kalau begitu, ayo. Tapi tetaplah disekitarku dan jangan lepaskan tanganku, oke?"

Ia menggandeng tangannya lalu berjalan kearah keramaian. Suasana sore hari merubah atmosfir disini. Hangat dengan cahaya senja yang menerpa wajah-wajah orang dewasa disekitar. Norn menarik Nina dan tetap memperhatikannya. Gadis kecil itu hanya menatapnya patuh dan tersenyum, selalu saja seperti itu.

Norn menariknya kearah sebuah bangunan besar yang menjadi pusat perhatian semua orang di festival ini. Sebuah menara yang menjulang dengan jam dinding dipuncaknya dan bel raksasa. Semua orang disana menunggu sebuah dentuman bel yang akan menandakan jika puncak festival Asteria akhirnya dimulai. Meskipun masih sangat lama, tapi semua orang menantikannya dengan antusias.

"Hei, Kak."

Norn menoleh pada Nina yang kembali menarik lengan bajunya, sementara tangannya yang lain menunjuk sesuatu disana, kearah sebuah kerumunan penyair dan musisi jalanan yang tengah bernyanyi dan menari.

"

Huh

, baiklah. Tapi ingat kata-kataku, jangan berkeliaran." Anak itu mengusak rambutnya lalu menariknya pergi.

'Yah, tidak masalah. Lagipula ini festival. Aku mungkin akan mencari Kak Theressa di lain waktu ...'

Mereka lalu duduk disebuah tangga dengan orang-orang yang melakukan hal yang sama. Semua orang menunggu dengan keluarga mereka, teman maupun pasangannya. Menatap kearah jam dinding raksasa itu dan menunggu

Aurora de Riás

bersama.

"Oh? Kalian disini?"

Norn dan Nina sontak menoleh bersamaan kearah seorang wanita yang perlahan menghampiri mereka. Dia adalah Lyfa.

"Kak Lyfa ... Apa yang kau lakukan disini?" Norn menatapnya bingung.

Lyfa terkekeh disana, "Hanya berjalan-jalan. Frey dan Groga sangat membosankan, kalian tahu? Mereka bahkan tidak berkutik saat tahu ada festival di luar sini ..."

Lyfa lalu duduk disamping mereka, berbincang dan menikmati festival yang menyenangkan sembari menatap menara jam yang cukup jauh dari tempat mereka duduk. Suasananya ramai dengan kehangatan dan kesenangan ...

BRAAAKK!!

Tidak sebelum sebuah tabrakan menghantam menara jam itu lalu menghancurkannya.

"AAAAA!!"

Norn dan Lyfa sontak berdiri dan melindungi Nina dibelakangnya. "Ada apa ini?!" Lyfa berteriak panik saat teriakan demi teriakan mulai saling menyahut diudara. Antara ketakutan dan keterkejutan saat jam dinding raksasa itu jatuh menghantam kerumunan dan membunuh mereka yang ada dibawahnya.

"Apa-apaan itu ..."

Orang-orang berlari kearah mereka bertiga --tidak. Mereka berlari menyelamatkan diri dengan saling menabrak satu sama lain, membuat beberapa orang terjatuh dan akhirnya mati terinjak. Teriakannya teredam oleh teriakan orang-orang yang ketakutan saat melihat asap dari menara yang terjatuh itu. Yang jika anak itu lihat lebih jelas, itu menampakkan ledakkan lainnya, semacam percikan antara pedang dan sihir yang kuat, membuat semua orang saling mendorong untuk pergi darisana dan menghindarinya.

Dan mereka berdua tahu jika ada pertarungan disana.

"Kakak ..." Nina mencengkram baju Lyfa dan menariknya. Norn mendecih sesaat, ia lalu segera mengangkat tubuh Nina dipelukannya. Norn berlari diantara desakan orang dewasa dengan Lyfa dibelakangnya, lalu melompat keatas sebuah kereta kuda yang sedikit lebih tinggi diatas kerumunan. Saat cengkaraman tangan Nina yang melingkari lehernya menguat, Norn mau tak mau harus mencari tempat yang aman untuknya.

Tapi sebelum itu, langkahnya terhenti.

Ia terbelalak seketika saat melihat pemandangan didepannya.

Norn turun dari kereta itu dan berdiri tak jauh dari menara yang hancur, menyerahkan Nina pada Lyfa, lalu berdiri diam tak berkutik. Dan untuk sesaat, ia mengabaikan dua orang dibelakangnya. Tangannya mengepal dan ekspresinya tanpa sadar berubah menjadi rasa senang dan lega.

'Aku menemukannya.'

"Kak Theressa ..."

Ia tanpa berkedip menatap pertarungan itu. Tapi entah mengapa tubuhnya memberikan reaksi yang aneh, rasa gugup dan takut mulai memenuhi tenggorokannya saat melihat sosok itu disana. Dengan pedang es yang patah ditangannya, jubah yang robek diterbangkan angin, lalu ekspresi wajahnya dibalik helaian rambut gandum itu ...

Entah kenapa tubuhnya gemetar. Reaksi itu mengingatkannya pada ingatan dimana ketika ia terakhir kali menghadapinya. Dengan eksistensi yang membuat insting Naga-nya menyuruh ia untuk tunduk padanya.

Kilatan matanya yang dingin dan marah, penuh dendam dan hawa membunuh. Ia berdiri diatas bangunan tinggi yang mengarah pada menara jam itu. Seolah tengah menunggu sesuatu dibalik asap yang mengepul itu.

Namun, dalam sekejap Theressa menghilang. Norn tidak dapat melihat pergerakannya sama sekali, sangat cepat, hingga akhirnya ia tersadar saat sebuah tabrakan kembali terjadi pada bangunan yang ada dibelakang kereta kuda itu. Sebuah toko senjata hancur lebur saat sebuah tabrakan menghantamnya. Norn mematung dengan posisi yang sama, dan perlahan menoleh dengan keringat dingin di pelipisnya.

"Cepat sekali ...!"

Norn bahkan tidak melihat siapa yang sedang Theressa lawan. Pergerakan mereka sangat mengerikan. Bahkan disaat ia kembali menoleh kearah tempat pertarungan mereka, mereka tiba-tiba sudah berada di area lain yang jauh berkilo-kilo meter dari tempat awal mereka bertarung.

Hal itu membuat Ibu kota menjadi kacau, dimana semua ledakkan beruntun terjadi dimana-mana.

Dan ketika mereka kembali bertarung dihadapannya, didekatnya, kali ini Theressa yang terpojok. Ia terlempar kearah menara jam yang telah hancur itu, dengan seorang pria bersurai biru yang menusuk lengan kirinya dengan pedang hitam yang mengeluarkan asap.

"Kakak--!"

Disaat Norn menatap pertarungan yang ada dihadapannya dengan ekspresi kesal, ia tanpa sengaja melihat asap hitam yang ada dipedang itu jatuh keatas tanah. Yang selanjutnya menelan dan menghancurkan tanah dibawahnya, menyerapnya seolah zat berbahaya dan racun mematikan.

Norn terbelalak saat melihat Theressa yang mulai terbatuk dan mengeluarkan cairan hitam yang ia duga adalah racun dari pedang itu. Norn hendak berlari, namun tangan Lyfa menahan tubuhnya. "Jangan gegabah, Norn! Kau hanya akan menghalanginya!"

Nampaknya Lyfa merasakan hal yang sama. Ia ingin membantu Theressa namun ia takut melakukan itu. Norn menggertak kesal. Keinginannya untuk membantu Theressa tak bisa ia kendalikan.

Namun sebelum Norn ingin memberontak, pria lain muncul disana. Ia menerjang musuhnya dengan pedang yang berdesing sangat cepat dan memberikan benturan yang sangat kuat. Pria bersurai biru itu terlempar ke menara lainnya, menghancurkan segala hal yang ditabraknya. Sedangkan itu, pria bersurai hitam yang baru muncul menarik Theressa dan menarik pedang yang tertancap dilengan kirinya.

Mereka Argor dan Alledrein.

Tapi sebelum Alledrein hendak pergi darisana dengan menarik tubuh Theressa, Argor kembali muncul dengan tiba-tiba dibalik punggung Alledrein. Argor memberikan pukulan yang cepat, namun berhasil ditangkis oleh pedang Alledrein. Tangan Argor lalu terbelah menjadi dua bersamaan dengan hancurnya bahu kirinya. Alledrein menundukkan tubuhnya dan memberikan sebuah tinju pada perut Argor hingga membuat pemuda itu kembali terpental dan menabrak tembok.

Pertarungan itu sangat cepat dan menegangkan. Bahkan gerakan barusan hanyalah apa yang Norn lihat dengan pandangan yang diperlambat, namun sebenarnya mereka melakukan itu dengan sangat cepat dan dengan kekuatan yang mengerikan.

Meski begitu, dimata Norn, Alledrein tampak berusaha untuk menarik Theressa dari medan pertempuran-- terlihat seperti ingin menjauhkannya dari musuh dan melindunginya. Namun, musuh tidak membiarkannya, dan terjadilah bentrokan antara ketiga orang itu.

Mana dan sihir menyebar dimana-mana. Namun lebih dari itu, ada semacam tekanan lain yang merupakan

Aether

yang menyelimuti Argor dan Theressa, namun Norn maupun Lyfa tidak tahu tekanan macam apa itu. Yang mereka lihat hanyalah aura mengerikan yang terpancar dan membuat napas mereka sesak.

"

Ugh

..." Nina bergerak tak nyaman dipangkuan Lyfa. Namun disaat Nina turun dari pangkuannya, tiba-tiba benturan kembali terjadi tepat dihadapan mereka.

Dimana pemandangan yang terjadi sekarang adalah dimana Theressa yang sedang mencekik Argor dengan Aether yang menyelimuti tubuhnya, menekan lehernya seolah sangat ingin melenyapkannya.

Namun, tatapan Norn dan Lyfa menjadi tidak fokus saat melihat Nina yang berlari kearah medan pertarungan, dengan ekspresinya yang panik lalu berteriak dan menangis.

"Kakak!!"

Norn terkejut dan segera berlari mengejar Nina. Namun, tubuhnya kembali ditahan, dan orang itu adalah Alledrein.

"Tetap disana."

Norn tentu kesal dan ingin memberontak, namun ia tanpa sengaja melihat ekspresi orang yang tengah dicekik oleh Theressa. Argor menyeringai, lalu menoleh pada Nina dengan ekspresi menyedihkan dan sekarat.

"Nina!"

Nina menerjang kearah mereka sambil menangis. Memukul berulang kali pada tubuh Theressa yang tengah mencekik Kakaknya, dan menariknya. "Lepaskan! Lepaskan Kakakku! Jangan menyakitinya!!"

Theressa yang terkejut menjadi lengah dan tanpa sadar melonggarkan cengkaramannya. Namun, Argor mengambil kesempatan itu untuk memukul tubuh Theressa, hingga gadis itu terlempar dan melesat menabrak bangunan lain dengan dentuman keras. Teriakan orang-orang kembali terdengar saat Theressa terbaring didepan dinding yang hancur itu. Namun, disaat ia kembali berdiri, lengan dan kakinya yang patah dan terpelintir kearah berlawanan mulai teregenerasi dengan sendirinya. Hingga orang-orang yang melihatnya menjadi takut lalu membisikkan cemoohan.

"Monster ..."

"Dia monster!"

Theressa mendecih saat melihat Argor yang sedang memeluk Nina yang menangis. Ia mengelus-elus rambut gadis kecil itu, menenangkan 'adik' yang terus memeluknya. Theressa lalu menatap kesekitarnya, hingga mendapati para penduduk dengan Norn dan Lyfa yang tengah menatap kearahnya dibelakang tubuh Alledrein.

Theressa mengabaikannya. Pikirannya hanya tertuju pada Argor yang kini ada dihadapannya.

'Jika aku membunuhnya disini ... semuanya akan berakhir.'

Tapi disaat ia hendak kembali menghampiri Argor dengan pedang es yang ia sihir, Nina berdiri dihadapannya, membentangkan tangannya seolah ingin melindungi Argor darinya.

"Jangan sentuh Kakakku!"

Theressa yang melihat itu tidak memperdulikannya lalu berjalan melewatinya. Tapi Nina menarik jubahnya dengan kuat, lalu menatapnya dengan amarah dan kebencian.

"Pembunuh! Jangan sakiti Kakakku!"

"Nina ..."

Argor yang menyebutkan nama Nina dengan aksen menyedihkan itu membuat Theressa muak. Theressa segera memukul kepala Nina, pukulan pelan yang cukup untuk membuatnya pingsan dan menyingkir darisana. Tapi disaat Theressa kembali melangkahkan kakiknya, Nina tiba-tiba kembali menahannya dengan memeluk tubuhnya.

"Kumohon ... jangan sakiti Kakakku!" Suaranya terdengar parau-- mungkin karena menahan kesadarannya agar tidak pingsan --namun Theressa tetap tidak berkutik.

Theressa yang mulai kesal mendorong tubuh Nina hingga ia terjatuh dan menabrak sebuah batu lalu berdarah. Tapi Nina bangkit kembali. Darah yang mengalir dikepalanya tak ia hiraukan dan kembali menahan Theressa dengan mencengkram kakinya. "J-jangan sakiti--"

Theressa yang diliputi amarah hanya bisa menendang anak itu hingga terlempar cukup jauh. Pikirannya hanya tertuju pada Argor. Gadis itu sangat ingin mengakhiri semuanya disini. Sekarang juga.

Tapi sebuah lemparan batu mengenai kepalanya. Nina yang masih belum menyerah, mencoba menghentikkan Theressa dengan sebuah lemparan batu meskipun tubuh kecilnya yang kelelahan terkapar disana. "K-kumohon, jangan ... sentuh K-kakak--"

Theressa tak mengindahkannya. Namun disaat ia sudah berada didepan Argor, pemuda yang dirasuki Argor itu hanya tersenyum miring meskipun tubuhnya sudah hancur dimana terdapat lubang besar diperutnya. Argor terkekeh, lalu mengangkat bahu dan lengannya yang tidak memiliki telapak tangan. "Kau tahu? Tubuh ini memiliki jumlah Mana yang besar, namun fisik yang lemah. Lihat? Regenerasiku bahkan sangat lambat ..."

"Diam. Hentikan omong kosongmu dan enyahlah." Theressa menodongkan pedang es-nya ke leher pemuda itu.

"

Kekeke

, kau galak sekali, huh? Padahal saat kau masih kecil kau sangat imut dan penurut--"

Kaki kiri pemuda itu hancur saat Theressa menginjaknya. Gadis itu mendesis, "Kenapa kau tidak berdoa dan pergi ke neraka?"

"

Hahaha!

Aku akan senang jika kau yang membunuhku! Tapi ..." Argor mencengkram pedang es Theressa dengan tangan kanannya. Cairan merah pekat lalu menodai pedang biru itu. "Ini terlalu awal, sayangku. Bahkan kehadiranku disini hanyalah awal untuk memenuhi tujuanku."

Theressa menarik pedang itu, lalu menarik kerah Argor dan mendesis didepan wajahnya. "Jangan bercanda, sialan! Apa kau melakukan semua ini hanya untuk bersenang-senang? Nyawa kami tidak sebanding jika hanya untuk memenuhi keinginanmu! Kau pikir nyawa kami itu apa?!"

Argor terkekeh, lalu tersenyum sambil menyentuh wajah Theressa. "

Cup, cup

. Apa kau masih marah dengan kematian kedua orang tuamu? Tidak apa, mereka bahkan menyebut namamu di akhir hayat mereka."

Wajah Theressa memerah marah, tapi dengan cepat Argor membisikkan sesuatu ditelinganya. "Kau ingin menghentikanku, bukan? Pertama-tama, perhatikan sekelilingmu, Nak. Apa yang akan kau lakukan dengan itu?"

Theressa mendorong Argor lalu berdiri. Akhirnya untuk sekian lama, Theressa benar-benar memeriksa sekelilingnya.

Bangunan-bangunan yang hancur. Festival yang berubah menjadi kacau balau. Darah para penduduk yang tertimbun reruntuhan, bahkan asap dari reruntuhan yang sama yang menghancurkan toko-toko hingga para pedagang yang kini menangisinya. Ada Norn, Lyfa dan bahkan Alledrein yang menatapnya disana. Dan juga, orang-orang yang kini menatapnya dengan tatapan takut dan tak percaya, yaitu para penduduk Kerajaan Ruides. Hingga beberapa saat kemudian ada sekumpulan orang yang berlari kearah kumpulan orang itu dengan terengah-engah. Mereka adalah para prajurit dari Colosseum, dan beberapa murid akademi Dyron.

Beberapa bisikan bisa ia dengar, salah satunya ...

"Lihat gadis itu, bagaimana bisa dia menghajar seorang kakak didepan adiknya?"

"Hei, bantu gadis kecil itu. Astaga, bagaimana dia bisa begitu kejam pada seorang anak kecil?"

"Dia bahkan menghancurkan festival ini ..."

"Banyak orang yang mati karenanya ..."

Theressa terdiam disana. Ia hanya bisa terdiam saat

murmur

dari orang-orang disekitarnya memojokkan dirinya. Gadis itu tidak tahu apa yang harus ia lakukan, hingga perhatiannya kembali teralih pada Argor yang tertawa, dengan tatapan mengejek yang diarahkan padanya.

"Nah, bagaimana kau akan membuat orang-orang ini berpihak padamu ...?" Argor lalu tersenyum penuh kemenangan, "Theressa?"

❇

to be continued ...

•

Ps.

Asteria's festival : nama festivalnya.

Aurora de Riás : nama Aurora-nya.