Chapter 53: Mouse

Trane Leofert POV

Penglihatanku gelap, tanganku terikat, pipiku dingin, dan telingaku terus mendengar sesuatu seperti percikan air. Aku mencoba menggerakkan tubuhku, lalu mencoba bersandar pada lutut untuk bergerak dan duduk. Tapi ikatan itu menghalangiku, membuatku kembali terjatuh, dan kembali membuat pipiku mencium lantai batu yang lembab dan kotor.

'Ugh ...'

Aku hanya dapat mengerang tertahan ketika mulutku tertutup oleh sebuah kain yang terikat begitu kuat, membuatku bahkan sulit bernafas. Aku melirik keatas langit-langit, kearah ruang sel, dan tempat cahaya obor api. Disini hampir seluruhnya gelap meskipun ada obor api. Suasana yang senyap, dan membuat sekujur tubuhku merinding.

Ini ruang tahanan.

Aku meringis tertahan saat ikatan itu semakin erat ketika aku kembali mencoba melepasnya. Pikirku, rantai yang dililitkan ditanganku ini adalah artefak sihir. Sulit ditemukan dan sulit dihancurkan.

'Sial ...'

Aku menutup mataku, mencoba mendengarkan irama jantungku lalu kembali meringis.

'Apa yang harus kulakukan?'

Aku tidak tahu jika mengikuti tuan Remourka dapat membawaku kemari-- ketempat semacam ini --yang bahkan jika kulihat-lihat banyak sekali tulang belulang yang berserakan dengan tikus dan serangga.

Sial, sebenarnya tempat macam apa ini? Ruang bawah tanah yang tersembunyi, ruang pertemuan rahasia, dan bahkan ruang tahanan dengan berbagai senjata untuk menyiksa. Dan mengingat kembali ruang pertemuan rahasia itu, aku mengerutkan alisku.

'Siapa orang itu?'

Pikiran itu kembali muncul dikepalaku. Pemuda bersurai biru yang bahkan terlihat masih seumuranku, dengan

rune-rune

hitam aneh yang menjalari tubuh bagian atasnya yang terbuka, dan juga ...

'Dia pasti sangat berbahaya.'

Ah, jika kupikir-pikir lagi, auranya hampir sama dengan Thera yang mengamuk waktu itu. Dia bertarung dengan aura yang aneh namun sangat menekan, dan itu hampir sama dengan milik pemuda itu. Meskipun hanya dugaanku, tapi aku tidak bisa mengabaikannya.

Apalagi aku berakhir disini karena hal itu.

Klak

.

Aku tersentak saat mendengar suara langkah kaki yang mulai mendekat. Dengan susah payah aku mencoba bergerak kesamping untuk bersandar pada lengan kananku, namun akhirnya terhenti diposisi itu saat seseorang dengan tubuh kurus berjubah hitam tiba dihadapanku, berdiri menghalangi satu-satunya cahaya dan itu membuatku tidak bisa melihat wajahnya.

Ah, aku ingat. Orang ini adalah seseorang yang mengawal pemuda bersurai biru itu. Aku ingat persis corak dari jubahnya, namun saat itu dia membelakangiku, dan aku hanya bisa menatap punggungnya.

Dia berjongkok didepanku, mengangkat daguku dengan tangannya, lalu terkekeh kecil. Dan saat itulah aku terhenyak. Mataku menangkap mata cokelat itu dan menebaknya melalui suaranya.

Jangan bilang ...

Belum selesai dengan keterkejutanku, aku membelalak saat melihat sosok itu dibelakangnya. Seorang gadis bersurai merah yang memantulkan cahaya jingga dari obor api, menunduk mencoba menghindari tatapanku, dan tetap berdiri tanpa bersuara sedikitpun.

Apa yang dilakukan Putri Gloria disini?

"Kau terlihat menyedihkan, pengawal."

Aku tersentak dan mengerang kecil saat orang dihadapanku ini mencengkram pipiku sangat kuat. Aku sedikit kesal dan marah saat orang ini terkesan mengejekku, tapi setelahnya aku terdiam. Didalam jarak yang sangat dekat ini, aku akhirnya dapat melihat wajahnya dengan jelas.

Dia adalah salah satu dari S-class.

Aku menatapnya terkejut saat ia kembali mengelus pipiku, dan mendekatkan wajahnya pada telingaku. "Sayang sekali kau harus berakhir disini, Trane Leofert. Kau akan melewatkan acara utamanya."

Saat dia melepaskan cengkaramannya, aku terjatuh dan hanya bisa mencerna semuanya. Orang ini bernama Soran. Dia adalah murid dari Master Teishi, yang mana merupakan rival dari Masterku, Hui. Yah, ia kenalanku dan juga murid akademi Dyron, S-class.

Kenapa orang sepertinya ...

Tunggu, sebenarnya ada apa disini?

"Ah, aku tidak punya waktu. Maaf ya, aku hanya datang untuk menyapamu." Soran mengangkat tangan kanannya memberi isyarat, dengan itu, Putri Gloria mendekat kearah kami dengan wajah pucat. "Sang Putri akan menemanimu disini, oke? Ayolah, jangan menatapku seperti itu, Leofert. Kami harus mengurungmu disini karena kau ikut campur. Aku tidak ingin rencana tuanku hancur karenamu."

Dia berdiri lalu beranjak pergi. Meninggalkan keheningan diantaraku dan Putri Gloria yang masih mematung disana.

Aku mencoba kembali untuk bergerak, namun ikatan rantai itu malah semakin kuat setiap hentakannya. Aku baru berhenti mencobanya disaat Putri berjongkok didepanku. Wajahnya menunduk, rambut merahnya menghalangi seluruh wajahnya.

"Maafkan aku."

Suaranya begitu pelan. Aku tahu jika Putri terlihat sedang tertekan. Tapi aku tidak tahu apa yang membuatnya seperti itu-- tidak sebelum ia membuka mulutnya.

"Aku tidak bermaksud berada disini, kau tahu?" Ia terdiam sejenak, "Ah, kau juga pasti bingung, tapi aku sama sepertimu."

Putri menghela napas, "Untuk saat ini, sebenarnya aku tidak bisa memberitahukan apapun padamu. Tidak, aku tidak boleh, karena itulah perjanjiannya." Dia menggumamkan kata-kata terakhirnya.

Putri mengusap pelan dahinya, mengibaskan rambut merahnya dan memperlihatkan ekspresi yang berbeda dari sebelumnya. Mungkin ... Apatis?

"Hei, Trane. Apa kau pernah melihat seseorang dengan surai biru disini?"

Aku mengangguk ragu.

"Bagaimana menurutmu? Tidakkah orang itu terlihat sangat kuat? Apa menurutmu kita bisa mengalahkannya?"

Aku terdiam.

"Berat kukatakan, tapi harus kuakui, kita tidak bisa melakukan apapun padanya. Kau tahu? Bahkan kakekku tidak akan bisa menggoresnya." Putri terkekeh lalu menatap langit-langit, "Bahkan jika satu Kerajaanku ingin melawannya, aku tidak yakin kita bisa menang, kau tahu?"

"Kami tidak bisa melakukan apapun, kami sangat lemah. Jadi aku mulai berpikir, bagaimana jika aku memintanya agar mengampuni Kerajaan Ruides dan membiarkannya mengambilku sebagai bayaran?" Perlahan tangannya melepaskan kain dimulutku, dan saat itu, aku menggeram oleh perkataannya.

"Hentikan itu, Putri. Anda tidak bermaksud untuk berpihak pada orang jahat itu, bukan?" Kenapa tuan Putri Gloria mencoba merendahkan dirinya sendiri bahkan bersama dengan Kerajaannya?

Dia menatapku dan mensidekapkan tangannya diatas lututnya. Wajahnya datar namun tersenyum tipis. "Aku tidak berpihak padanya."

"Kalau begi--"

"Tapi aku berpihak pada rakyatku."

Aku terhenyak saat Putri berdiri dan berjalan mendekati tembok sel ini. Dia mengusap dinding penuh debu itu, lalu menghela napas. "Karena kau sudah melihat orang itu, ini akan lebih mudah. Meskipun sebenarnya aku tidak boleh mengatakan ini ..."

"Trane, pemuda itu memiliki sebuah rencana. Seperti yang dikatakan oleh tuan Soran sebelumnya, dan itu akan melibatkan Kerajaan ini. Aku tahu kau berakhir disini karena memergoki mereka, bukan? Dan kau tahu? Mengintip pertemuan seseorang yang sedang berusaha mengancam Kerajaan lain?"

"Apa maksudmu?"

"Perwakilan Kerajaan, kecuali tuan Charles. Pertemuan yang sebelumnya kau lihat, itu adalah bagaimana cara

orang itu

bernegosiasi. Dan jika mereka menolak ..." Putri menarik jarinya disekitar leher, menandakan jika mereka semua akan mati.

"Yah, dulu, aku juga tidak sengaja mendengar percakapan mereka. Untuk itulah aku memohon pada mereka agar tidak melibatkan rakyatku dalam kekacauan ini. Meskipun pada akhirnya aku harus menjadi boneka mereka, dan memancing seseorang bernama 'Theressa' kedalam rencananya."

Dia melirik padaku, lalu tersenyum. "Kau tahu siapa itu Theressa, bukan?"

Aku tertegun lalu mencoba mengingat nama itu. Nama yang sama seperti apa yang ditanyakan oleh Norn waktu itu.

'Apa kau tahu dimana kak Theressa?'

"Dia ... Thera?"

"Ya. Dan untuk itu tugasku selesai. Aku merasa buruk padanya selama ini, tapi jika itu untuk rakyatku, aku akan melakukannya." Dia berbalik dan kembali berjalan kearahku. Ia menghancurkan rantai yang mengikatku, lalu tersenyum dengan wajah pucat. "Pergilah, Trane. Aku ingin kau menemui Theressa dan tolong katakan ini padanya ..."

Dia membisikkan sesuatu ditelingaku, namun aku tidak mengerti akan pesannya.

Saat aku berdiri, aku menahan bahu Putri dan membuatnya menatapku. "Tapi bagaimana denganmu, Putri? Anda membebaskanku, dan anda memberitahukan hal itu padaku. Bukankah anda akan dalam masalah saat ini?"

"Jika kau berhasil memberitahukan pesanku pada Theressa, itu tidak masalah bagiku. Aku menyadarinya, Trane. Justru jika orang itu menemukan Theressa lebih dulu, maka semuanya--"

"Wah, wah, Putri. Apa yang sedang kau lakukan?"

Kami tersentak saat suara itu menginterupsi. Putri segera berdiri dihadapanku, membentangkan tangannya untuk menutupiku. "Kau ..."

Tangan kiri Putri mencengkram pergelangan tanganku, mencoba memberi isyarat padaku untuk segera pergi darisini. Tapi itu sangat terlambat. Bukan hanya ada Soran disana, tapi para prajurit Kerajaan Ruides. Melihat itu, Putri Gloria menggeram marah, ia memegang sebuah tongkat sihir ditangannya, lalu menodongkannya tepat didepan wajah Soran.

"Aku sudah melakukan tugasku! Bukankah perjanjiannya bukan seperti ini? Kalian memberitahuku jika kalian akan membebaskan rakyatku!"

Aku tak bisa berkata-kata disituasi ini. Kebingunganku semakin parah saat para prajurit itu hendak menyerang Putri mereka sendiri, tidak sebelum aku lebih dulu melindunginya.

"Putri! Mundurlah!"

Karena ruangan yang sempit, aku hanya bisa menyihir pedang samurai tipis yang tajam. Memotong setiap senjata para prajurit yang berbondong-bondong ingin menusuk sang Putri.

Aku melihat Soran tertawa disana. Ia menepuk tangannya seolah sedang menonton sebuah hiburan. "Tontonan yang menarik, bukankah begitu, Putri?" Tawanya membuatku jijik, "Melihat kau yang berjuang demi rakyatmu, namun sekarang kau diserang oleh rakyatmu sendiri. Rakyat yang selama ini kau perjuangkan! Ironi, bukan?"

Trang!

"Diam kau!" Aku meraung kesal dan menerjang kearahnya. Namun seranganku ditahan oleh seseorang. Dia wanita dewasa bersurai ungu dengan beberapa goresan ditubuhnya. Dia menahanku dengan sebuah kipas besi kecil, kemudian menghempaskanku hingga menabrak dinding sel tahanan.

"

Gah

!" Aku terbatuk kecil saat tabrakan itu ternyata lebih kuat dan kuat. Membuat Putri yang berdiri disana hanya bisa terkejut dan menjerit.

"Ah, dasar anak sialan. Sudah kubilang jangan menggunakanku untuk permainan anak kecilmu." Wanita itu merengut kesal dan mengusap-usap kipasnya. Sedangkan Soran disana hanya terkekeh, lalu mengangkat tangannya menyerah.

"Maaf, maaf, Nyonya Almatior. Tapi aku sungguh memerlukan kekuatanmu untuk mengendalikan prajurit ini. Aku tidak akan melakukannya lagi lain kali."

"Apapun itu, tapi beraninya kau memanggilku 'Nyonya'! Aku masih muda sialan!"

Aku mengerang dan mencoba berdiri dengan bersandar pada pedangku. Mengusap darah yang keluar dari hidungku, aku menarik kembali pedang itu, lalu menghela napas dan mencoba memfokuskan diriku.

Menggunakan Mana diseluruh tubuhku, aku menerjang kearah mereka, dan itu berkali-kali lipat lebih cepat dari sebelumnya. Tapi apa ini? Seorang gadis kecil tiba-tiba muncul didepanku dan menghentikan seluruh seni berpedangku. Meskipun aku sudah melakukan apa yang dipelajari olehku dari Master Hui, anak kecil itu tetap bisa membaca setiap seranganku.

Aku berhenti lalu mundur sesaat untuk bernafas dan menetralkan pikiranku. Tapi melihat gadis kecil itu, tiba-tiba aku teringat sesuatu. Surai putih dan telinga kucing.

Tunggu ...

'Bukankah gadis ini adalah gadis yang bertarung dengan Thera waktu itu? Disaat Thera mengamuk?'

Aku menutup mulutku terkejut. Kemudian kembali menarik pedangku dan berdiri didepan Putri Gloria untuk melindunginya.

Bagaimana Thera bisa bertarung dengan anak secepat ini?

Sekarang dihadapanku ada tiga orang. Soran, wanita bernama Almatior, dan juga anak kecil bertelinga kucing. Keringat dingin mulai mengucur dipelipisku dan punggungku. Aura mereka sangat luar biasa. Aku memang cukup terkejut pada kenyataan bahwa Soran ternyata memiliki tekanan semacam ini, tapi yang paling menonjol diantara mereka bertiga adalah gadis kucing itu.

Itu mengerikan.

"Putri, apa kau baik--" Mataku melirik kearah Putri, namun yang kedapatkan adalah wajah terkejut darinya. Matanya terbelalak saat tatapannya tetap lurus kedepan, menatap sangat lekat pada wanita bersurai ungu itu.

Aku menangkap beberapa kata dari mulutnya, meskipun itu adalah gumaman. "Tior ... Almatior ..."

"Apa yang kalian lakukan disini?"

Mulutku tertutup rapat, mataku terbelalak dan ... jantungku seakan berhenti berdetak. Tubuhku mematung ditempat saat seseorang perlahan berjalan kearah tiga orang yang berada diluar pintu itu. Suara langkahnya menggema diseluruh ruang tahanan yang memang terlampau kecil.

Tapi bukan itu.

Aku benci mengakui jika tubuhku gemetar oleh aura yang dipancarkan olehnya. Begitu dingin dan menakutkan. Dan saat orang itu berhenti tepat dihadapan mereka, aku tak bisa berkata-kata.

"Claes, apa yang kau lakukan disini?"

Almatior menyapanya, namun pria kucing itu tidak menggindahkannya. Ia menatap gadis kucing itu, yang pikirku ia sepertinya adalah kerabatnya.

"Tuan menunggumu, Tyra. Ayo pergi."

"Baiklah."

Pria itu hanya mengatakan kata-kata singkat, lalu pergi darisini. Meninggalkan keheningan yang melegakan diantara kami, namun semuanya terganggu saat Soran tiba-tiba tertawa keras. "Hei, pengawal! Ada apa dengan wajahmu? Apa kau takut?"

Aku mendecih saat Soran mengejekku. Disaat aku hendak mencari jalan keluar yang lain, tiba-tiba wanita yang ada disebelah Soran menguap. Ia menatap kearahku dan Putri dengan tak bersemangat, kemudian berbalik begitu saja dan berjalan pergi.

"Hei, kau mau kemana?" Soran memanggilnya, tapi Almatior tetap berjalan pergi sambil berbicara dengan malas.

"Kau bodoh? Tidak ada yang menarik disini. Aku tidak tertarik bertarung dengan seseorang yang bukan levelku."

Dan dengan itu, prajurit yang tadinya mencoba untuk menyerang Putri, kini berjatuhan tanpa alasan yang jelas. Putri duduk untuk memeriksa mereka semua, dan aku tahu jika semua prajurit ini hanya pingsan.

"Almatior!" Aku tersentak saat Putri Gloria tiba-tiba berdiri dan berteriak. Wajahnya terlihat begitu marah, tangannya mengepal kuat. "Bagaimana bisa kau bebas? Bukankah kau sudah ditangkap?!"

Almatior disana terkesiap, namun selanjutnya tertawa. Ia berbalik dan menatap Putri dengan senyuman miring, lalu menunjuk-nunjuk kepalanya dengan mengejek. "Tentu saja aku kabur, Putri bodoh. Aku menggunakan kepalaku dan pergi bergabung bersama pihak yang lebih kuat dari kroco-kroco seperti kalian."

"Apa yang kau katakan?! Meskipun kau memiliki dendam kepada kami, itu bukan berarti kau harus membuang Kerajaanmu sendiri, bukan?!" Putri mengepalkan tangannya kuat, sedangkan Almatior masih tetap menatapnya geli.

"Hei, Putri. Usahamu memang membuatku terkejut saat mereka bilang kau melakukan semua ini hanya untuk rakyatmu. Tapi kau tahu? Kau membuat perutku mual. Bagaimana bisa ada orang senaif dirimu didunia ini?"

Setelah puas mengejek, Almatior berbalik dan melambaikan tangannya. "Maaf ya. Tapi aku hanya melayani orang yang hebat dan memiliki level yang tinggi. Untuk saat ini ... Levelmu sangatlah rendah. Kau tidak berharga."

"Oh, ya? Kalau begitu bagaimana jika kau bertarung denganku?"

Brak!

Sebuah pukulan tiba-tiba mengenai kepala Almatior, hingga tubuh wanita itu terhempas ke dinding. Tembok pembatas ruang tahanan dan lorong itu hancur berkeping-keping, menunjukkan eksistensi seseorang dibalik asap debu yang menghalangi pandangan. Seorang wanita, dengan pedang besar yang ia rangkul dipundaknya.

"Muridku, Soran. Aku tidak menyangka kau akan terlibat disini."

Soran terhenyak saat wanita itu memanggil namanya. Laki-laki itu hendak pergi namun terhenti saat wanita itu melemparkan pedang yang dirangkulnya, menancap tepat pada tembok disamping kepalanya.

"Yo! Putri, aku datang dan oh! Ada murid Trane juga disini."

Aku tersentak saat wanita itu memanggil namaku. Dan ketika asap debu itu menghilang dan menampilkan sosoknya lebih jelas, aku menghela napas lega.

'Syukurlah ...'

Itu Profesor Creyla.

"Baiklah! Sekarang, bagaimana jika kau mencoba levelku, Gladiator Tior?" Tantang Profesor Creyla, seraya kembali menarik pedang besar itu bagaikan bumerang.

Aku melemaskan bahuku dan tertawa kecil. Namun aku langsung terkesiap saat menyadari bahwa ada sesuatu hal yang harus ku lakukan. Jadi aku menarik tangan Putri untuk segera pergi darisini, tapi dia tetap bergeming. "Jangan pikirkan aku, Trane. Tolong temui Theressa, sekarang."

Aku mengerti keinginannya, tapi dia juga harus pergi dari tempat berbahaya ini. Dia Putri Kerajaan, dan akan sangat buruk jika dia keluar dengan keadaan terluka. Aku menoleh kearah Profesor Creyla yang sedang bertarung dengan Almatior dan sesekali Soran ikut campur dalam pertarungan mereka. Aku dan Putri membantunya, dan disaat punggungku saling berhadapan dengan punggung Profesor, aku bertanya padanya. "Profesor! Apa kau tahu dimana Thera sekarang?"

Profesor terlihat sedang serius dalam menghadapi sihir Almatior yang unik itu, namun ia menyempatkan dirinya untuk menjawab. "Mana kutahu!"

Aku mendecakkan lidahku, tapi selanjutnya terkejut saat Profesor tiba-tiba tertawa. "Mungkin itu yang akan kukatakan!

Hahaha

!"

"Kalau begitu--"

"Yah, aku sudah menyuruhnya untuk tetap diam disuatu tempat sampai semuanya berakhir. Tapi melihat dari sifatnya yang keras kepala, aku yakin dia akan datang kemari, dan aku juga yakin jika Alledrein pasti akan membiarkannya!

Hahaha

!" Ditengah-tengah pertarungan yang sulit, dimana Almatior kembali memanipulasi prajurit itu hingga membuat kami kewalahan, Profesor justru tertawa dan tetap bertarung didalam keadaan yang mendesak.

Yah, kupikir dia ternyata lebih kuat dari apa yang selama ini kubayangkan.

"Nak! Jika kau mencarinya, mungkin kau harus pergi kearah istana! Gadis itu mungkin tidak akan kemari karena bukan tempat ini tujuannya! Dia kemungkinan akan berusaha menemui tuan Evander di istana Liort!"

Aku mengangguk kearahnya, lalu mencoba pergi sambil menyeret Putri Gloria.

"Aku tidak akan pergi!"

Aku tersentak saat Putri melepaskan genggamannya, dan tetap berdiri disamping Profesor sambil mengeluarkan tongkat sihirnya. "Aku akan membantu Profesor disini, jadi pergilah. Dan tolong jangan lupakan pesanku padanya."

Setelah semua ucapan itu, aku akhirnya pasrah dan berlari pergi dari ruang bawah tanah Colosseum lalu menyelinap diantara orang-orang disekitarku. Sejenak aku tertegun ketika melihat ada banyak sekali prajurit-prajurit yang berjaga entah kenapa. Nafasku terengah-engah saat aku berlari dikerumunan, hingga pada akhirnya aku menabrak seseorang dan hendak terjatuh-- tidak sebelum orang itu menahan tubuhku.

"Ah, maafkan a--" Aku mematung saat melihat orang yang membantuku. Surai putih. Dengan cepat aku mendorong tubuhnya, dan segera lari darisana. Mencoba menepis semua pikiran bersalahku, dan kembali fokus pada tujuanku.

'Itu benar. Aku akan menyelesaikan masalahku dengannya nanti, tapi untuk saat ini ...'

"Aku harus menemukan Theressa."

❇

to be continued ...

•

•

Ps.

Spoiler! Chapter selanjutnya POV Theressa.