Chapter 46: Shadow

Kuharap ini cepat berlalu. Aku tidak bisa berhenti gugup saat Lyfa duduk dihadapanku dengan mata tajamnya. Frey dan Groger juga ada disana, tapi rasanya aku tidak bisa meminta bantuan dari mereka. Aku melirik Amia dan Trane disana, tapi tampaknya mereka tidak mengkhawatirkanku sama sekali. Mereka berdua terlihat senang saat bermain bersama Norn dan anak gadis itu.

'

Kau perlu ruang privasi untuk bicara dengan kerabatmu, bukan? Tidak apa, jangan pedulikan kami dan bicaralah dengan mereka.'

Itulah kata-kata bijaksana dari Trane, yang sepertinya dia tidak peka terhadap situasi disini.

Aku pergi tanpa mengucapkan salam pada mereka. Mengacau di Colosseum, lalu pergi menghadiri akademi tanpa meminta izin terlebih dahulu. Aku tahu jika itu adalah hak-ku jika ingin bepergian, tapi untuk tidak mengatakan apa-apa pada mereka itu seperti aku telah kehilangan kepercayaan terhadap mereka. Itulah yang kusadari.

"A-apa kalian baik-baik saja?

Haha

, syukurlah. Aku senang bertemu dengan kalian lagi ..."

Ugh

, aku tidak bisa berhenti menunduk! Lyfa menatapku tajam dan aura disekitarnya sangat dingin.

"Apa yang terjadi, Theressa?" Groger membuka suaranya.

Aku menatap horor padanya. Tunggu, bisakah kau tidak memanggil nama asliku disini? Trane dan Amia akan mendengarnya ...

"I-itu ..."

"Kau menghilang lalu kami mencarimu. Saat kami tahu kau ada di colosseum, Lyfa tak berhenti untuk tetap berusaha menemukanmu. Meskipun kau mengirim surat pada kami setelahnya, bagaimana bisa kau tidak menemui kami?" Frey memotongku.

Aku memegang erat jubahku. "Maafkan aku." Tapi kalian tahu? Kalian seperti orang tua yang sedang memarahi anaknya.

"Aku mengalami banyak hal dan ... aku tidak bisa mengatakan semua--"

Brak!

Aku terlonjak saat Lyfa memukul meja didepannya. Bahkan Trane, Amia, dan Norn disana menoleh kearah kami dengan terkejut.

"L-Lyfa ... Hei, tunggu!" Aku berusaha mengejarnya saat Lyfa berlari keluar dari area peristirahatan para petualang. Dia berhenti didepan sebuah danau, keramaian disini sedikit berkurang.

"Hei ..." Aku memanggilnya, tapi dia tidak menjawab sedikitpun. Apa dia semarah itu padaku?

"Aku minta maaf padamu sebelumnya, Lyfa. Aku tidak bermaksud untuk pergi dan meninggalkan kalian. Aku hanya ..." Ah, benar juga. Kenapa waktu itu aku tidak ingin bertemu dengan mereka setelah kejadian itu ya? Jika aku terus bersama dengan mereka ...

Mereka akan dalam bahaya. Begitu 'kan? Para pemburu sudah mulai menargetkanku. Bahkan mungkin saja jika mereka ada disini mengawasiku. Jika aku ketahuan memiliki hubungan dengan orang-orang ini, Lyfa dan yang lainnya akan dalam bahaya. Mereka akan mengincar Lyfa, setidaknya sebagai sandera.

"Aku hanya tidak ingin merepotkan kalian. Aku juga sudah mulai dewasa, aku bisa menjaga diriku sendiri, jadi ..." Aku tersenyum canggung, "Mungkin saja sudah waktunya aku berkelana sendiri, bukan? Lagipula kita saling mengenal tidak terlalu lama. Jadi kupikir kau mungkin tidak akan nyaman dengan--"

"Jangan bicara seperti itu!" Lyfa berbalik dengan wajahnya yang memerah.

"Kau tidak merepotkan, karena sejak awal kamilah yang memutuskan untuk membawamu! Asal kau tahu saja, Theressa. Saat kami memutuskan membawa seseorang ke kelompok kami, kami akan selamanya menganggapnya sebagai keluarga! Itulah yang kami tetapkan saat kami memutuskan untuk pergi dari Neva!"

Aku tertegun saat dia mengatakan itu.

Keluarga?

"T-tapi ..."

Aku tersentak saat Lyfa tiba-tiba menangis. Dia kembali berbalik menatap danau indah itu, sedangkan aku lebih memilih untuk menunggunya.

"Aku ..." Suaranya begitu serak. "Saat itu aku masih kecil kau tahu?" Aku hanya bisa menatap punggungnya yang terlihat begitu kesepian. "Satu-satunya orang yang menemaniku hanyalah adikku. Kami bermain bersama di wilayah Yuin tempatku berasal. Aku sangat menyayanginya."

"..."

"Kau tahu apa alasanku pergi dari Neva lalu berhenti ditempat ini, bukan?"

"... untuk mencari Juru Selamat?"

"Ya, itu salah satunya. Tapi, ada alasan lain kenapa aku begitu terburu-buru."

Entah mengapa perasaanku begitu buruk tentang ini.

"Semua klan di dunia Neva hampir dikalahkan. Ah, apa kata kalah itu sedikit aneh? Mungkin mereka semua dikendalikan. Mereka berubah jadi monster beraura hitam yang jahat, menghancurkan keindahan alam dunia Neva."

Apa?

"Klan milikku, Rabts. Lalu klan Frey dan Groga, Troga dan Bullres. Kami bertiga adalah penduduk terakhir dari ketiga klan itu yang selamat dari wabah asap hitam. Dan yang kami yakini adalah bahwa klan lain, Deigrath telah sepenuhnya menjadi monster. Sedangkan Ygract berkhianat pada Neva, lalu berpihak pada orang yang menyebarkan asap hitam itu."

"..."

"Kami berkelana dengan pegangan sebuah legenda kuno yang kami percayai. Sebuah legenda tentang Juru selamat yang akan menuntun kami, para half-human, menuju arah perdamaian."

Lyfa terkekeh, "Kami membuang semuanya. Keluarga, klan, bahkan kekasih. Dan aku ..." Napasnya tercekat, "Adikku ada disana. Dia berubah menjadi monster karena melindungiku. Hanya demi membiarkanku lari dari tempat itu. Dan aku ingin melindunginya lagi, jika saja aku bertemu dengannya suatu hari nanti."

"..."

"Kau tahu bagaimana bayanganku ketika aku pertama kali bertemu denganmu? Kau berdarah-darah, kau seperti adikku saat terakhir kalinya aku melihatnya. Dan kau pikir seberapa khawatirnya aku saat melihatmu diculik dan terluka di Colosseum itu? Kupikir mereka akan mengambilmu seperti adikku!"

Ia menatapku dengan menyakitkan. "Dan sekarang apa katamu barusan? Kau ingin pergi berkelana sendirian? Kenapa kau--!"

Dia terdiam saat aku tiba-tiba memeluknya. Ah, seharusnya aku tidak mengatakan itu. Bodoh sekali. Aku merasa sangat bersalah karena harus membuatnya mengingat kembali ingatan buruk masa lalunya. Aku orang yang buruk.

"Maafkan aku."

"Apa kau tidak senang bertemu denganku, Theressa? Apa hanya karena kita belum saling mengenal sampai kau ingin berpisah dengan kami?"

Aku melepaskan pelukanku, "Bukan begitu, Lyfa. Tapi ada sesuatu ..." Sesuatu hal yang belum bisa kukatakan pada kalian semua. Aku adalah orang yang berbahaya untuk kalian dekati saat ini. Semua mengincarku, dan aku tidak ingin membuat orang-orang terluka karenaku.

Menyadari konflik batinku, Lyfa mengangguk lemah. "Ada sesuatu yang tidak bisa kau katakan, bukan?"

Aku menatapnya sangat bersalah, "Maafkan aku."

"Kau tidak bisa mengatakannya padaku?"

"Aku tidak ingin kau mengetahuinya." Aku terdiam sebelum berbisik kecil, "Atau kalian akan dalam bahaya."

"Aku mengerti." Lyfa mengusap air matanya, lalu kembali memelukku. Entah mengapa, rasanya seperti aku memiliki kakak perempuan. "Aku tidak akan bertanya, tapi tolong ... jangan mengatakan jika kau ingin memutuskan hubungan dengan kami. Kau keluarga kami, kau tahu itu bukan?"

Aku mengangguk lalu tertawa kecil, "Ya, ya. Aku mengerti."

"Oh, dan juga, apa maksudmu kau sudah mulai dewasa? Kau ini masih anak kecil!"

"Umurku hampir 15, kau tahu?!"

"Hm ... benarkah? Lalu kenapa tinggimu tetap sama?"

"Hah! Dan kenapa tubuh bagian ini tidak tumbuh, kakak?" Aku menunjuk dadanya.

"Diam kau!"

Srak

.

"Sstt ..." Aku menarik tangan Lyfa dengan cepat, lalu menyembunyikannya dibalik tubuhku. Lyfa bertanya padaku 'ada apa', tapi aku menyuruhnya untuk tetap diam. Aku menarik pedangku dengan pelan, lalu menatap waspada pada bangunan kosong yang tertutupi bayangan malam disana.

Ada sesuatu disana. Mereka mengawasi kami.

Kakiku perlahan mundur diikuti oleh Lyfa dibelakangku, namun aku langsung berbalik saat mendengar jeritan kakak perempuanku.

Ada seseorang yang membekapnya, dia memakai tudung hitam serta pakaian serba hitam. Tapi, aku merasakan jika bukan hanya orang itu disini. Ada banyak, ada banyak sekali disekitar sini. Apa itu belasan orang? Ataukah lebih dari itu?

Aku berputar-putar mencari keberadaan mereka dari tempatku, dan sepertinya aku benar. Banyak sekali yang memakai pakaian serba hitam disekitar kami. Mereka membawa senjata, dan tentu saja jika mereka kemungkinan adalah pembunuh bayaran.

Profesor Creyla telah memperingatkanku tentang ini, tapi kenapa aku tidak bisa memprediksinya?!

"Lepaskan dia! Dia tidak ada hubungannya, bukan?!" Aku meraung saat Lyfa dibawa paksa dengan kasar dihadapanku. Lyfa memberontak dengan paksa sampai akhirnya para pembunuh bayaran itu mulai mengarahkan pedang kearahnya.

Aku menggertakkan gigiku. Sial! Aku memakai seragam akademi saat ini, jika aku membunuh mereka, reputasi akademi akan hancur! Tapi sekarang Lyfa sedang dalam masalah, apa sekarang reputasi lebih penting diwaktu seperti ini?!

"

Arggh

!" Aku menebas orang yang ada didekatku, lalu melompat ketempat yang lebih terbuka. Aku menggeram saat mendengar teriakan orang yang baru saja kutebas. Saat ku awasi tempat ini, kenapa tidak ada seorang pun disini? Ini adalah kota, kemana semua orang pergi? Bagaimana aku bisa meminta bala bantuan dari sini? Bahkan jika itu aku, aku akan kewalahan jika membunuh tentara bayaran.

"

Argh

!" Apa karena aku terlalu banyak menghabisi monster buas? Sensasi membunuh manusia itu jadi sedikit mengganggu untukku.

Aku membunuh satu dari mereka, lalu membunuh tiga dari mereka. Lima ... enam ...

Srak!

"

Akh

!" Aku lengah. Darah mulai mengucur dari sayatan memanjang dilenganku. Aku bisa mendengar Lyfa yang berteriak dari sini, dia memanggil-manggil namaku. Aku harus melawan mereka, tapi sekarang aku sedang kehabisan energi. Memasuki dunia paralel Arestheia itu sangat melelahkan. Pohon itu akan menyedot hampir seluruh kekuatanku dalam sekali masuk. Dan aku baru saja mengunjungi Arestheia satu hari yang lalu. Sial!

Aku menoleh pada Lyfa yang menatapku ngeri. Ah, maafkan aku. Kau malah melihat darah lagi, kakak. Kau pasti teringat dengan adikmu lagi.

-'

Kau butuh bantuan, nak?'

Aku terkekeh, '

Tidak, Oddy. Aku tidak--!'

"

Huh

?" Mataku terbelalak saat merasakan reaksi ini. A-apa ini? Tubuhku tidak bisa bergerak. Napasku terengah-engah dan aku merasa sangat mengantuk. Apa pedang itu ... racun pelumpuh?

"Akhirnya kau tenang, gadis kecil." Orang serba hitam itu berjalan kearahku. "Kau tidak bisa bergerak, bukan? Tentu saja, mereka bilang jika racun ini bahkan bisa melumpuhkan dewa sekalipun." Jantungku berdegup sangat hebat. Rasa panik dan takut perlahan memenuhi kepalaku. "Tenang saja. Kami tidak akan membunuh wanita yang ada disana. Kami hanya akan menahannya agar kau tidak bisa melawan."

Aku menggeram tertahan saat orang ini menarik rambutku. Tubuhku mati rasa. Aku tidak bisa melakukan apa-apa. "Semuanya, bawa mereka! Kita akan menemui Tuan!"

Tidak ... tidak! Jangan sentuh dia! Ck, ayolah tubuhku! Bergeraklah!

"

Kkh

!" Aku akhirnya bisa menggerakkan kakiku dengan menggunakan sedikit Aether, tetapi aku tidak bisa memprediksi setelahnya. Aku menabrak orang serba hitam itu hingga dia jatuh, tapi selanjutnya aku juga terjatuh dengan keras keatas tanah. Teman-teman orang itu lalu mengarahkan pedangnya kearahku, satu diantaranya menginjak punggungku.

"Nona, jika kau tidak ingin terluka maka jangan melawan!"

"Thera!"

Lyfa, larilah ...

"Cepat lari!"

Orang diatasku memegang kepalaku, lalu mendorong kepalaku dengan kuat agar aku diam. Saat pipiku mencium tanah dengan kuat, mataku menangkap gerakan bibir orang itu. "Bunuh dia."

Mataku melebar, jantungku berdebar kuat saat salah satu dari mereka mulai mendekati Lyfa yang ditawan. "Jangan mendekatinya! Sialan kau! Jangan menyentuhnya! Target kalian itu aku bukan?! Dia tidak ada hubungannya!"

Dia tidak mendengarku. Orang itu tidak mendengarkanku. Kenapa dia mengangkat pedangnya? Dia tidak berniat membunuhnya 'kan? "Tidak ..."

Tidak. Tidak. Tidak. Tidak. Tidak. Tidak. Tidak.

"Menjauh darinya!!"

"

Argghh

!" Aku menutup mataku lalu membukanya perlahan. Napasku terengah-engah saat ini, mataku terbelalak ketika salah satu dari orang serba hitam itu terjatuh saat sebilah pedang menembus dadanya. Dan ketika orang itu terjatuh, aku melihatnya. Ada seseorang yang berdiri membelakangiku dengan jubah dan tudung yang menyelimuti tubuhnya. Lalu, ada pedang penuh darah juga ditangannya.

Siapa?

Dia seperti bayangan. Bahkan disaat gelapnya malam hari ini, eksistensinya begitu kuat didalam kegelapan namun juga sangat misterius.

"Dia hanya satu orang. Bunuh dia. Pastikan tidak ada orang lain yang--" Disaat para pemimpin kelompok serba hitam itu hendak memberi perintah, ia memotong ucapannya sendiri tatkala kepalanya telah jatuh ke lantai yang dingin.

"Hanya satu tebasan ..." Saat itu para pengikutnya mulai berbisik sedikit takut. "Semuanya, habisi dia! Jangan lupakan perintah tuan kita!" Namun selanjutnya mereka bangkit kembali dengan menumbuhkan semangat pada para pengikut yang lain.

Saat para pembunuh bayaran itu menyerbu seorang pria tak dikenal disana, Lyfa dengan sigap segera menghampiriku yang terkapar. Ketika dia menyentuh tanganku, dia tidak bisa berhenti gemetar karena ia menyentuh tangan penuh darahku. "T-theres--"

"Tidak apa." Aku memotongnya. Aku menyuruhnya untuk menarik jubahku agar bisa menutupi luka dan darah ditanganku. Saat Lyfa memapah tubuhku untuk duduk, aku berhenti saat melihat pertarungan didepanku.

Hebat. Dia bisa mengalahkan semua pembunuh bayaran itu dengan sangat mudah. Siapa dia? Dia terlihat masih muda. Kenapa dia menolongku? Masih banyak yang ingin kutanyakan padanya, tapi kesadaranku sedikit terkikis saat ini.

"Thera? H-hei, kau ..."

"Tidak apa." Aku terkekeh, "Aku hanya sedikit lelah. Bisakah aku istirahat sebentar?" Tawaku lalu melebur, "

Haha

, jangan menunjukkan wajah seperti itu. Aku tidak akan mati.

Uhuk

!" Ah, gawat. Kenapa disaat seperti ini aku harus muntah darah? Apa itu karena sebelumnya aku terkena pukulan diperutku?

Didalam pandangan buramku, aku bisa melihat pemuda itu menghampiriku. Lyfa tampak panik disana, lalu meminta sesuatu pada pemuda itu. Ah, itu tidak perlu Lyfa. Kau tidak bisa meminta bantuan orang lain hanya karena diriku.

"Darah ... Theressa ... Tidak, dia akan mati. Theressa ... Tidak, tidak!" Lyfa terus bergumam saat itu, dia terus memegangi tanganku saat darahku mulai mengucur deras darisana. Ah, apakah tebasan itu sangat parah? Padahal aku tidak terlalu merasakannya. Lagipula aku akan beregenerasi dengan sendirinya seperti yang terakhir kali. Jadi tidak perlu khawatir. Kau tidak perlu khawatir, Lyfa. Aku hanya kelelahan. Aku lelah meskipun hanya untuk meringis kesakitan.

Racun itu sangat hebat. Itu bahkan langsung mempengaruhiku seperti ini.

Tubuhku saat ini terasa hangat. Rasanya aku sedang terangkat keudara dengan sangat ringan. Aku mengerjap-ngerjapkan mataku yang lelah, lalu mendapati pemuda itu sedang mengangkatku ditangannya. Ah, aku rasanya pernah melihat wajah itu. Rambutnya dan matanya ... Aku rasanya pernah melihatnya disuatu tempat.

Surainya mungkin hitam, tapi aku mengingat jelas manik mata perak abu-abu itu. Ini hanya firasatku tapi ... Ah, apa itu benar-benar kau? Kau yang selama empat tahun ini belum pernah kutemui lagi. Kau yang memberikan pertolongan padaku empat tahun lalu dan kini kembali melakukan hal yang sama? Apa itu ...

"Allein?"

Apa itu benar-benar kau?

â‡

to be continued ...