Chapter 50: Darkest Night

❇

"Kau sekarang mengerti, 'kan?" Hale menatapku sekilas, lalu beralih menatap langit-langit gubuk itu sambil menghela napas berat. "Tidak kusangka diriku dimasa depan akan mengirimmu kembali ke masa lalu hanya untuk mempertemukanmu denganku."

Aku menatapnya bingung saat Hale menyentuh permukaan air didalam guci itu.

"Karena kekuatanku adalah melihat masa depan, jadi 'Creyla' membuatmu pergi kemari untuk meminta bantuanku. Dan itu semua untuk membantumu melihat ke masa depan dimana kau seharusnya berada dan hidup. Untuk mencegah perang atau apapun itu yang akan datang-- atau mungkin, untuk membuatmu mengetahui tentang apa sebenarnya alasan perang ini terjadi. Tapi, untuk saat ini, yang bisa kau lakukan hanyalah satu, Nona."

Hale menyentuh bahuku, "Perang Apollyte dan Arestheia tidak akan bisa kau hentikan. Sayang sekali, tapi yang hanya bisa kau lakukan hanyalah menghentikan peperangan dimasa depan."

Kepalaku menunduk. Perasaan campur aduk yang kurasakan saat ini membuatku bingung.

"Bagaimana caranya ...?" Tanganku mengepal, "Aku tidak memiliki kekuatan untuk menggerakkan orang-orang. Bahkan sekalipun perang memang tak terelakan, aku bukanlah pemimpin didunia itu."

Itu benar. Meskipun Zorgein saat ini dalam masa perdamaian, tetapi itu hanya diatas kertas. Dengan kata lain, gencatan senjata.

Aku tidak tahu apa yang para pemimpin empat kerajaan saat ini pikirkan. Aku tidak tahu apa yang akan mereka lakukan padaku jika aku memberitahukan hal ini pada mereka. Apa mereka akan percaya padaku? Atau malah mencurigaiku? Dan juga, aku sedang diawasi ...

"Kau bisa."

Alisku mengerut saat aku mendengus, "Mustahil."

Hale kembali duduk dikursi seberang Vervi, sedangkan aku masih diam berdiri membelakanginya. "Kapan kau bertemu dengannya?"

"Maksudmu Argor?" Aku bertanya, lalu kembali menunduk. "Pertama kali aku melihatnya ... itu Zorgein, didunia manusia. Saat dimana aku kehilangan orang tua angkatku ..."

Oh ya, darimana asal orang tua angkatku, ya?

"Apa kesan pertamamu padanya?" Hale tetap bertanya tanpa menatap kearahku. Tangannya mengelus surai Vervi.

Aku mencoba menahan emosiku saat kembali mengingat ingatan buruk disaat aku masih tinggal di

wilayah tanpa nama.

"Dia ...

monster

."

Hale tertawa saat mendengar jawabanku.

"Kenapa? Apa itu lucu?"

"Tidak. Hanya saja, sudut pandangmu dengan milikku itu hampir sama. Apa dia kuat?"

Aku menggigit bibir bawahku kesal. "Ya. Dia sangat kuat ... Bahkan dengan bentuk yang tidak sempurnanya itu, aku tidak berkutik dihadapannya."

Itu 4 tahun yang lalu. Meskipun aku sudah berkembang pesat sejauh ini, tapi rasanya itu belum cukup jika ingin melawannya.

"Begitu. Nah, Nona kecil. Jika kau suatu hari nanti harus melawannya kembali, apa yang akan kau lakukan? Balas dendam ataukah ..." Hale menggantung ucapannya saat ia menoleh padaku.

Aku menatapnya ragu. "Aku ..."

"Tembak!!"

"Gawat! Berlindung!"

Kilatan cahaya dengan cepat menyebar keseluruh penjuru tempat itu dari luar, hingga selanjutnya terjadi dentuman kuat dari ledakkan yang memiliki daya ledak tinggi.

Berkat peringatan tiba-tiba dari Hale sebelumnya, aku berhasil berlindung bersama Vervi dipelukanku, namun pemuda ini masih belum juga bangun. Hingga ia mengerjapkan matanya, tapi selanjutnya kembali dikejutkan oleh teriakan nyaring yang menggelegar seakan memanggil seseorang. Dan itu diarahkan kepada kami.

"Kami tahu ada penyusup disini! Keluar!"

Hale disamping kami hanya mendecih, lalu menoleh padaku yang bingung akan situasi. Ia membisikkan sesuatu sebelum pergi untuk menghadang para prajurit yang mengetahui persembunyian kami. Yang kudengar adalah ras Vampir.

Aku menggertakkan gigiku, tatapan mataku membelalak saat perasaan frustasi kembali memukulku. Aku menarik tangan Vervi untuk bersembunyi dibalik puing-puing gubuk yang telah diledakkan sebelumnya, mengabaikan tatapan bingung yang ditunjukkan Vervi padaku. Aku menyuruhnya agar tidak bersuara, ketika aku ingin mendengar beberapa percakapan Hale kepada ras Vampir itu.

"Kami tahu jika ada seseorang yang menyusup ke dunia Apollyte ini. Serahkan dia!"

"Maaf, tapi ... tidak ada yang seperti itu disini. Jadi bisakah kalian pergi? Oh, dan jangan lupa untuk mengganti rugi rumahku."

"Sialan kau! Beraninya ras Dwarv!"

Aku menahan napasku ketika mereka mulai mengeluarkan aura yang cukup menekan, dan terlebih lagi, sangat unik dan berbeda jika dibandingkan dengan manusia.

Apollyte memang tidak dikaruniai Mana ataupun Aether. Jadi mereka tidak bisa menggunakan sihir, melainkan kekuatan bawaan dari setengah manusia dan mahluk mitologi yang mereka miliki. Kekuatan murni, sebagai contoh, Vampir yang haus akan darah dan akan bertambah kuat jika meminum darah.

Saat aku ingin menoleh sedikit kearah Hale dan para Vampir itu, aku dikejutkan kembali ketika mereka tiba-tiba menghilang dari tempatnya. Tapi aku salah. Mereka sedang bertarung, namun ...

Dengan kecepatan yang mengerikan.

'Selagi aku mengulur waktu, larilah dan kembalilah ke duniamu. Lagipula kita akan bertemu lagi dengan aku sebagai Creyla.'

"Vervi, apapun itu, tetap berlari sekuat tenagamu tanpa melihat kebelakang, mengerti?"

Tanpa sempat memberi respon, aku segera mengendap dan berlari kearah hutan dengan terburu-buru. Meskipun begitu, ada beberapa Vampir yang menyadari keberadaan kami dan langsung mengejar. Yang parahnya, kakiku terlalu kecil untuk berlari melewati ranting dan akar yang menghalangi jalan. Tapi untungnya yang mengejar kami hanyalah para kroco.

Seakan telah mengerti segala situasinya, Vervi dengan cepat menggendongku dipunggungnya, lalu lanjut berlari dengan Vampir yang semakin mendekat dibelakang kami.

"Vervi, berhenti! Belok kearah kiri!" Aku memekik saat melihat sosok manusia bersayap hitam dengan tanduk yang mencuat dari dahinya ada dijalur pelarian kami.

'Kenapa Belial ada disini?! Apa perangnya sudah dimulai?!'

Saat aku menengadahkan kepalaku keatas langit gelap kemerahan disana, aku membeku. Banyak sekali sosok yang menyerupai burung hitam tengah melemparkan serangan demi serangan yang terbuat dari Aether. Serangan itu memiliki daya hancur yang sangat kuat. Bahkan ketika serangan itu diluncurkan, tanah yang berada dibawahku rasanya terguncang sangat hebat. Seperti gempa bumi yang dahsyat.

DOOMM!

Perhatianku teralih kearah gundukkan tanah raksasa yang sebelumnya aku dan Vervi lihat. Tanah yang membentuk sarang semut itu hancur, lalu kepingan dan puing-puingnya meledak keseluruh penjuru Apollyte, hingga mendarat dengan ledakkan yang menghasilkan bara api.

Pohon-pohon disekitarnya terbakar. Langit kemerahan itu kini berubah menjadi langit merah yang sempurna. Dengan api dan darah yang berasal dari ras-ras Apollyte, yang baru saja kulihat mereka diangkat oleh seni gravitasi dari salah satu Belial, lalu dihempaskan begitu saja.

Teriakan demi teriakan berdengung ditelingaku. Ada teriakan meminta ampunan. Ada teriakan dengan tekad yang memuncak. Dan ada juga teriakan tentang rasa kehilangan terhadap orang yang mereka sayangi.

Aku benci ini.

Peperangan ... hanya ada kehancuran disana. Meskipun ada salah satu pihak yang menang, tetapi fakta bahwa mereka telah membunuh seseorang tetaplah melekat dihati mereka.

"Vervi ..."

Vervi yang tetap fokus berlari tidak menjawabku. Aku menggertakkan rahangku sebelum berbalik dan memberikan serangan balasan pada para Vampir itu.

"Jangan mendekat!" Aku berteriak saat seni Aetherku menembak kearah mereka, mencabik-cabik tubuh dan menghempaskannya dengan cara tak manusiawi.

Ini sama saja. Aku sama saja.

Tetapi para Vampir itu masih terus berdatangan. Mungkin mereka melihat sayap putih yang ada dipunggung Vervi lalu terobsesi. Seperti ingin membalaskan dendam. Disisi lain, aku menyembunyikan sayapku, jadi pada dasarnya mereka tidak menargetkanku ...

"

Huh?

"

Ada apa ini? Kenapa Aether tidak muncul kembali dari tubuhku? Ini buruk. Jika seperti ini, Vampir-Vampir itu akan segera menyusul--

Ah

, apa jangan-jangan ...

... penglihatan pada masa lalu Argor menguras tenagaku?

"Vervi! Ini gawat! Aku tidak bisa menghalangi mereka lagi!"

DOOMM!

Tiba-tiba ada sesuatu yang terjatuh didepan kami, lalu meledak dengan kuat. Apa itu puing-puing sarang semut yang sebelumnya? Tapi, jika seperti ini ...

"Vervi ....?! Kau baik-baik saja?!" Aku segera menghampiri Vervi yang terkulai lemah tak jauh dari ledakkan itu. Vervi memang pandai dalam urusan tenaga karena dia adalah seorang pengrajin. Tapi, hanya itulah yang dia punya. Selain dari kecintaannya terhadap para petualang didunia manusia, ia hanya bisa menggunakan tekadnya dalam beberapa hal.

Termasuk pada permintaan gilanya padaku disituasi mendesak saat ini. Yang mana membuatku merengek karena tak pernah menginginkan semua ini jadi seperti ini.

"Aku akan menghadapi mereka, jadi kau pergilah. Aku akan mengulur waktu semampuku ..." Vervi mengucapkan itu dengan langkah sempoyongan. Ia berusaha keras untuk tetap berdiri lalu mengeluarkan kapak besarnya. Senjata yang selalu ia simpan karena itu adalah pemberian dari ayahnya yang telah meninggal.

Dan itu memberikan firasat buruk padaku.

"Tidak! Kau tidak berniat mati disini, 'kan?!"

Vervi tidak menjawabku. Ia mengamati sekitarnya hingga menemukan sebuah tugu tak jauh dari tempat kami berada.

"Hei! Vervi ... Hei! Kumohon ... Jangan bilang kau ... Hei! Tidak!"

Aku terus memberontak padanya ketika ia merangkulku dipundaknya. Karena tubuhku sangat kecil, aku tidak bisa melakukan apapun selain menarik-narik pakaiannya untuk berhenti melangkah kearah tugu itu.

Aku menolak melepaskan pegangannya hingga ia menepis kasar tanganku. Ia mendorong tubuhku hingga menabrak tugu itu, lalu, Vervi menciptakan sesuatu disekitarku.

Barrier

.

"Tidak! Vervi! Lepaskan

barrier

ini!" Aku memukul-mukul

barrier

itu sekuat tenaga, tapi itu bahkan tidak pecah saat aku menggunakan sisa Aetherku.

Dan disaat aku terus meneriakkan namanya, disaat itulah segerombolan Vampir yang mengejar kami akhirnya menampakkan wajahnya. Jantungku berdegub begitu cepat saat rasa panik dan takut bercampur, lalu isi kepalaku seakan ingin sekali menghancurkan apapun yang ada dihadapanku, kemudian pergi menghajar Vervi yang ingin mengorbankan dirinya disana. Dasar bodoh!

"Kau tidak akan bisa mengalahkan mereka! Vervi! Kembalilah! Kita bisa pulang bersama-sama lewat tugu ini!"

Tapi Vervi hanya diam. Itu membuatku merasa sangat kesal dan ... bersalah?

"Vervi ...!"

"DIAM!!"

Vervi kembali membuat

barrier

disekelilingnya, hingga Vampir-Vampir itu tidak bisa menyentuhnya.

Ia menoleh padaku. Ekspresinya begitu pahit dan kesal. Ia terlihat begitu marah dan sedih saat ia berteriak padaku dengan air mata yang mengalir dipipinya.

"Aku sudah berjanji ... Aku sudah berjanji pada Nyonya Aelia bahwa aku akan melindungimu! Kau tidak bisa pergi sekarang karena kehabisan Aethermu, bukan?! Maka diam dan beristirahatlah! Isi kembali Aethermu lalu pulanglah! Aku akan menghentikan mereka disini ... jadi tolong jangan sia-siakan usahaku! APA KAU MENGERTI?!

Aku membeku saat Vervi menatapku dengan tatapan itu. Tubuhku gemetar, air mataku tumpah saat akhirnya aku berbalik darinya dan mendekati tugu itu.

Aku menutupi telingaku saat suara Vervi dibelakangku berteriak dengan lantang saat ia mati-matian menghajar Vampir disana. Hingga suara rintihan dan erangan kesakitan menyapa telingaku. Aku kembali menguatkan diriku untuk tetap maju, meskipun kakiku ingin sekali berhenti dan berlari kembali kearah Vervi. Namun ...

Kenapa aku ragu?

Lagipula semua orang yang kutemui didunia ini telah mati.

... termasuk Vervi.

Lalu untuk apa aku ragu?

Sejak awal mereka telah mati. Aku tidak bisa melakukan apapun tentang itu.

Aku mengeratkan kepalan tanganku diatas tugu itu. Kepalaku bersandar diatasnya, hanya untuk memberikan waktu bagi Aetherku untuk kembali terkumpul. Aku menutup mataku lalu menghela napasku agar tetap tenang.

Tapi

...

"M-maafkan aku ..." Kepalaku tertunduk saat rasa sesak memenuhi tenggorokanku. Bahkan cegukan oleh tangisanku tak bisa ku hentikan.

Tetap saja ...

Rasa bersalah itu perlahan mencekik leherku.

"Fheim."

Dan mungkin saat itulah aku kehilangan teman pertamaku. Tanpa ada keberanian untuk berbalik. Tanpa ada keberanian untuk melihat pengorbanannya. Dan hanya berjalan maju pada alur masa laluku.

°

Cahaya putih itu memudar saat aku berhasil berteleportasi dan mendarat disuatu tempat yang akrab bagiku. Dunia Arestheia.

Tapi aku sendirian.

Dan didepanku adalah sesuatu yang tidak pernah ingin kulihat.

Langit merah yang pernah kulihat didunia Apollyte kini kembali memenuhi pandanganku. Kekacauan kian menjadi saat bentrokan sihir hitam dan putih saling bertabrakan. Bahkan gerbang pembatas antar ras Eilidh dan Belial telah hancur berkeping-keping. Tak ada lagi batasan. Mereka semua berkumpul dalam artian buruk disetiap sudut pandang tertentu.

Pemberontakan.

DOOMMM!

Degungan yang berasal dari ledakan Aether berfluktuasi terjadi dimana-mana. Bahkan skala pemberontakan yang kuduga berasal dari para Belial tidaklah main-main. Ini seperti seluruh dunia telah bergerak. Tanpa tahu apa yang sebenarnya mereka perjuangkan. Tanpa tahu untuk apa sebenarnya mereka berkorban.

Mataku menatap kosong pemandangan didepanku. Pantulan api yang berkobar dimana-mana terlihat akrab bagiku, namun didalam skala yang luar biasa besar, yang mana membuatku tersedak. Kakiku seakan terpaku ditanah dan tak bisa kugerakkan saat napasku mulai memburu dan terengah-engah.

"SERANG!!"

Seorang Jendral bersayap hitam dengan tanduk yang menyeruak dari belakang kepalanya meraung keras. Dan dibalik tubuhnya itu, terdapat sebaris pasukan bersayap hitam bersenjata dengan berbagai monster mengerikan yang para Belial pelihara disampingnya.

Tapi, tidak ... Itu bukanlah sebaris pasukan, tapi beribu-ribu regu yang membaris sampai

gunung Hithz

-- gunung yang mengapit seluruh kota rakyat Belial. Oleh karena itulah, aku tidak tahu sebenarnya ada seberapa banyak pasukan yang Belial punya akibat terhalangi oleh gunung itu.

Sedangkan disisi lain, pasukan para Eilidh tak kalah banyak dari para Belial, namun masih terlihat berapa jumlah asli yang mereka miliki. Dan ketika melihat mereka saling menyerang seperti ini-- saling mencabik satu sama lain maupun menghancurkan tubuh lawannya-- aku masih sangat tak terbiasa.

Mengeluarkan sayapku, aku terbang dengan tergesa-gesa kearah sekumpulan Eilidh yang berada dibaris belakang pertempuran. Berlalu lalang mencari keberadaan Ibuku diantara orang-orang dewasa yang terburu-buru hingga sesekali menabrak tubuhku, hingga terjatuh dan begitu bingung saat aku tak tahu harus melakukan apa.

DOOOOOMMM!

"Berlindung!"

Para Eilidh yang menjaga baris belakang sontak membuat barrier hingga menutupi area perlindungan, namun tetap menimbulkan beberapa kerusakan. Kakiku gemetar saat pasukan Belial mulai memberontak begitu liar, aku bahkan bisa melihat jika para Eilidh mulai kewalahan dibuatnya.

"H-hei ... Apa kau melihat Ibuku?"

Aku terus bertanya pada orang-orang ini, tapi mereka mengabaikanku. Keadaan di lini belakang ternyata lebih buruk dari yang kuduga.

Aku berlari meninggalkan mereka. Mengeluarkan sayapku tapi kakiku tetap berlari kearah medan perang di lini depan. Menaiki bukit dengan padang rumput yang sebelumnya ayahku pernah perlihatkan padaku. Tapi, tempat itu bukan lagi padang rumput yang damai seperti terakhir kali, namun kini telah menjadi medan pertumpahan darah yang kejam dan tanpa ampun.

Aku berhenti saat napasku mulai tercekat. Aku sulit sekali bernapas saat asap dari api yang membakar rumput hingga tubuh yang bertumpuk memenuhi indra penciumanku.

"I-Ibu ..." Langkahku terasa berat setiap kali aku memijakkan kaki diantara mayat-mayat itu. Aku kembali membentangkan sayapku, lalu terbang dengan paksa meskipun tubuh kecilku mulai kewalahan akibat terlalu lelah.

Bahkan dari atas sini, pemandangan buruk itu terus terjadi. Tidak ada lagi daratan Arestheia yang indah dan menakjubkan. Itu hanya medan perang. Dimana-mana ...

Hanya ada pertempuran.

"

Ack

!" Aku memekik saat sesuatu melesat kearahku, lalu melukai sayap kananku. Aku kehilangan keseimbanganku lalu terjatuh kearah hutan didekat perbatasan Eilidh-Belial, dan hampir saja pingsan ketika aku terjatuh kedalam sungai.

Aku meraih dengan cepat permukaan air, lalu bernapas dengan terengah-engah. Setelah menepi kepinggiran sungai, aku mencoba menenangkan diriku. Meskipun begitu, tubuhku masih bergetar. Aku memeluk tanganku, lalu mengusap wajahku untuk berusaha tetap tenang. "Tenanglah ... Semuanya, tidak perlu panik. Ya, tetap tetang ... Semua--

kkh

..."

Perkataanku terpotong saat tangisan mendesak keluar hingga aku tersedak. Aku menggertakkan gigiku, lalu dengan kasar mengusap mataku.

"Dasar bodoh! Tenanglah! Kenapa aku harus khawatir?! Mereka semua sudah mati!" Aku mencoba menarik sesuatu yang tersangkut disayapku. Itu anak panah. Setelah menariknya sekuatku, aku berhasil mengeluarkannya, tapi banyak sekali darah yang keluar dari sana.

Mengabaikan itu, aku mencoba berdiri dan berlari kembali. Tapi saat aku berhasil keluar dari hutan itu, baru beberapa langkah kakiku kembali tersandung.

Ah, itu hujan. Disini juga dipenuhi genangan merah.

Kepalaku membentur tanah basah dengan kuat. Dan saat aku kebingungan dengan keadaanku sendiri, pikiranku terasa kosong. Aku menatap tanganku yang menggenggam tanah didepanku, lalu mengerang dengan kesal dan marah ketika tubuhku telah mencapai batasnya. Aku tidak bisa berlari lagi.

"Bergeraklah! Kumohon ...! Bergerak--

kh

!"

DOOOMMM

Dengungan itu kembali menggelegar sampai-sampai kepalaku rasanya ingin pecah. Aku tidak tahu ada dimana aku. Pikiranku terasa sangat lelah. Bahkan aku cukup bingung saat melihat cahaya merah yang berkobar didepanku. Dan saat aku mengangkat wajahku untuk melihat apa yang ada didepanku, aku membeku seketika.

Mataku membelalak dengan rasa takut yang menjalari tulang punggungku, bahkan suaraku tercekat ditenggorokanku saat aku bahkan tidak bisa berteriak.

"Tidak ..."

Bahkan ketika keadaan hujan deras yang mengguyur peperangan saat ini, api itu berkobar dengan sangat ganas melawan air hujan. Dan api itu tengah memakan sesuatu yang membuatku bahkan tak bisa berkata-kata. Saat aku berdiri dengan tak sadar jika tubuhku sudah meronta untuk beristirahat, aku mengabaikannya.

Aku kembali berjalan dengan terpincang seakan mengabaikan segala rasa sakit ditubuhku. Menghampiri seraya menggelengkan kepala tak percaya pada pemandangan didepanku.

"Bagaimana mungkin ..."

"Pohon kehidupanku ..."

"Theressa!"

Aku tersentak saat seseorang memanggil namaku dengan tergesa dan panik. Aku berbalik kearahnya, namun kembali terhentak saat Ibuku memangku tubuhku dan terbang dengan cepat menjauhi tempat itu.

Tempat dimana pohon kehidupanku yang terbakar dengan rona jingga yang pekat.

"I-Ibu ...?" Didalam pangkuannya, aku memeluk tubuhnya begitu erat. Mataku bergetar saat rasa lega memenuhi diriku.

Ibu membawaku kearah istana suci para Eilidh. Saat ia mendarat, tidak ada siapapun disini. Semuanya telah hancur, bahkan untuk tempat yang paling aman diwilayah Eilidh ini, hanya tersisa puing-puing yang telah terkena ledakan Aether.

"Anakku ..." Ibu mengangkat daguku agar menatapnya. Ia dipenuhi oleh keringat dan bekas luka maupun goresan baru ditubuhnya. Wajahnya pucat, tapi dia tersenyum. Ia mengelus wajahku dengan lembut, lalu mencium pipiku, hidungku, dan kedua kelopak mataku. Tatapannya yang teduh menatapku sejenak, kemudian Ibu menempelkan dahinya pada dahiku. Napasnya memburu, tapi ia tetap tersenyum.

Dan seperti firasatku, perkataannya selanjutnya membuatku terdiam dengan takut.

Ia meremas bahuku kuat, lalu berkata seraya lurus menatapku. "Dengarkan Ibu ... Pergilah dari sini. Bersembunyilah ditempat yang aman, ya? Kau mengerti, 'kan?"

Mana mungkin aku mengerti. "Tidak."

"Nak ..."

"Tidak, aku bilang tidak!" Aku tanpa sengaja membentaknya saat air mataku yang sebelumnya kutahan kini tak dapat lagi kutahan.

Ibu menundukkan kepalanya, mencoba menenangkan dirinya sendiri saat kutahu jika dia juga sedang menahan tangisnya. Kemudian, ia tiba-tiba memelukku dan mengelus kepalaku. Aku berusaha memberontak pada pelukannya, tapi ucapannya kembali membuatku terdiam.

"Ibu akan menyusulmu, jangan khawatir. Ibu akan berusaha membawa Ayahmu, jadi pergilah dengan mereka untuk sementara waktu. Kau anak yang pintar, jadi bisakah kau melakukan itu untukku, Nak?"

Aku menutup mataku frustasi. Tanganku mengepal kuat saat kutahu jika ia sedang berbohong.

Karena aku tahu jika ia tidak akan datang menyusulku.

Suara pertempuran masih berlanjut. Ibu terlonjak ditempatnya, sesaat sebelum ia melepaskan pelukannya dan menoleh pada dua orang berjubah hitam yang tengah menunggunya. Ibuku mengangguk kearah mereka lalu kembali menoleh padaku. Aku hanya bisa diam menahan rasa pahit dilidahku saat ia menyentuh kepalaku. Aku tahu apa yang sedang ia lakukan.

Ibu menanamkan sihir penghapus ingatan diotakku, yang hanya akan aktif mulai dari satu jam dari sekarang.

"Jangan khawatir. Ibu akan segera menyusulmu, oke? Jadi berhati-hatilah ..." Setelah itu, Ibu membentangkan sayap putihnya yang kokoh lalu terbang menjauh dari istana suci.

Dua orang dibelakangku perlahan mendekat kearahku. Mereka menyentuh bahuku, lalu mengusapnya lembut. Aku menoleh pada mereka, dan tanpa sadar aku tersenyum pahit.

Ah, Vinia dan Ygfa. Mereka orang tua angkatku. Mereka juga sudah mati, bukan?

"

Kkh

!" Aku menepis tangan mereka, lalu berlari sekuat tenaga kearah Ibuku pergi.

"Nona!"

"Tunggu sebentar!"

Kedua orang itu berusaha menghentikanku, tapi aku tidak peduli. Meskipun tubuh 5 tahun ini sudah mencapai batasnya, aku tetap tidak peduli.

Ini sama.

Pemandangan yang menyambutku saat aku berada digerbang keluar istana suci, itu semua sama dengan apa yang pernah kulihat dulu di alam bawah sadarku.

Pemandangan pertempuran tak berujung.

Perang saudara.

Lalu ...

Ketika kedua

Guardian

dari kedua ras saling bertarung satu sama lain ... Yang mana mereka adalah kedua orang tuaku.

Semua teriakan para penduduk Arestheia yang tengah bertarung teredam dikepalaku. Aku membeku saat melihat kekacauan yang ternyata lebih besar dan besar dari apa yang kulihat sebelumnya.

Darah dimana-mana. Sayap yang terpotong berserakan dengan warna hitam dan putih dengan noda merah pekat. Pedang terbuang diatas tanah dengan tangan ataupun tubuh yang tertancam didalamnya. Kepala ... organ ...

"

Urk

...!" Aku menutupi mulutku saat kepalaku terasa sangat pening. Dan disudut mataku, aku tanpa sengaja melihat seorang wanita Belial yang sedang berjalan ditengah-tengah itu semua. Dengan tanduk dan wajah itu, aku ingat pernah melihatnya disuatu tempat.

"Drea ...!" Aku menggeram saat mengingat jika orang itu adalah penasihat ayahku, yang mana, dia adalah boneka Argor.

Wanita itu berjalan tanpa menghiraukan perkelahian disekelilingnya. Ia memegang sebuah kristal berukuran sedang ditangannya. Tanpa disadari oleh kedua orang tuaku yang tengah bertarung diudara diatas wanita itu, Drea berhenti melangkah tepat dibawah tempat kedua orang tuaku bertarung.

Ia mengusap tangannya diatas tanah, dan tiba-tiba sebuah jarum hitam raksasa muncul dari sana. Jarum itu mencuat keatas begitu cepat, lalu ...

... Menusuk salah satu dari kedua

Guardian

itu.

"Ibu ...!"

Kakiku lemas seketika dan terjatuh saat melihat Ibuku tertusuk jarum itu. Tanganku gemetar saat berusaha menutupi mulutku. "Aaaa ..." Air mataku jatuh membasahi tanganku saat aku membungkukkan tubuhku, memukul-mukul tanah dan menarik-narik bajuku, apapun itu, aku hanya mencoba menyalurkan emosiku yang tak terkendali.

Aku menangis tanpa bersuara ketika suara pertempuran meredam segala emosiku. Bahkan ketika Vinia dan Ygfa menarik tubuhku untuk menjauh darisana, mataku tetap tertuju pada tubuh Ibuku yang menggantung diudara, dengan darah yang mengucur dan mengotori jarum hitam itu. Dan disaat angin tiba-tiba berhembus kearahnya, darah Ibuku berterbangan kesegala arah hingga satu tetesnya mendarat dipipiku.

"Tidak! I-ibuku masih ada disana ...!"

Suaraku tersedak saat rasa sesak itu kembali mencekik leherku. Meskipun tanganku mencoba meraih Ibuku disana, dia tidak akan bangun lagi. Dan ketika sosok Ibuku mulai menghilang dalam pandanganku, aku menggeram marah dan kecewa.

"Kau berbohong!"

Aku memukul-mukul punggung Ygfa, lalu mulai pasrah ketika mereka berdua menarikku menjauh dari gerbang keluar. Vinia dan Ygfa membawaku kesebuah portal asing didalam ruang perkumpulan para tetua Eilidh. Namun disana kosong, tidak ada siapapun selain dari sebuah portal biru yang sebelumnya pernah kulihat.

Yang selanjutnya kami masuki setelah menghancurkan portal itu sesaat setelah kami memasukinya.

Portal menuju dunia Zorgein.

❇

to be continued ...

-

P.s.

Ygfa itu nama bapak angkatnya Theressa.