Chapter 54: A Quirk of Fate

Theressa Reis POV

Kerajaan Ruides, dimana pusat perdagangan merajalela, makmur dan bebas. Tempat ini sebenarnya hanya dibagi dalam tiga wilayah, diantaranya pelabuhan, pusat kota --

istana

-- dan tempat berburu --hutan-hutan lebat disekeliling yang mereka gunakan untuk bertani dan berternak.

Aku mungkin belum terbiasa dengan kedaulatan yang mereka tunjukkan, termasuk dalam menerima segala hal baru yang mereka temukan, tanpa diskriminasi kecuali pada para budak. Mereka mungkin tidak tahu akan kelakuannya sendiri. Seperti mendukung adanya pertarungan Colosseum yang membuat seseorang harus saling membunuh, atau bahkan mereka mungkin ikut menikmatinya. Itu terdengar buruk.

Harus kuakui keragaman mereka cukup unik namun terlihat indah. Mereka mungkin cukup tidak manusiawi dalam beberapa hal, tapi mereka mengemasnya dengan penampilan yang menarik. Hal itu membuat seseorang yang baru pertama kalinya melihat adat masyarakat ini terpesona meskipun itu sedikit mengerikan.

Yah, aku salah satunya.

Aku masih ingat wajah-wajah itu yang menyoraki pertarunganku diarena penuh darah Colosseum. Wajah senang dan birahi. Semacam nafsu iblis yang ingin melihat kehancuran seseorang lalu mempermalukannya.

Aku menghela napas. Lagipula kenapa aku harus memikirkan itu lagi?

Keramaian bisa kudengar darisini. Suara pedagang, pertunjukkan sihir dijalanan, dan juga suara anak-anak yang berlarian bersama temannya. Banyak kereta kuda bangsawan yang berlalu-lalang disetiap kedai-kedai teh atau bahkan toko pakaian. Pakaian mereka begitu indah, bahkan pernak-pernik ditubuh mereka sangat berkilauan.

Aku sudah lama berada dikerajaan Ruides ini, tapi ini pertama kalinya aku pergi ke festival. Kesenangan dan kebahagiaan sangat terpancar dari wajah orang-orang yang kulewati, bercengkrama dengan kenalannya, dan saling ber-tos ria seraya berdansa mengikuti alunan lagu dari para penyair dan musisi jalanan.

Benar-benar bebas.

"

Woah

..." Aku berjalan, melirik kedai dan hiasan-hiasan yang terpajang diatas kepalaku, lalu terkagum. Mataku terus mengamati setiap hal yang ada disini, seperti penjual

Elixir

atau bahkan atraksi dari seorang petualang yang lewat.

Seketika pikiran serius dan negatifku hilang entah kemana. Semuanya digantikan oleh rasa gembira yang selalu kurasakan ketika sedang tidak bersama teman-temanku. Yah, mungkin bersenang-senang sedikit tak apa.

'

Oh! Lihat itu, Oddy! Ada temanmu disana!'

Aku menunjuk seekor monyet yang sedang melakukan atraksi diatas sebuah tongkat.

-'

Sialan kau! Kalau begitu yang satunya adalah temanmu!'

Dan disampingnya ada seekor babi.

Itu menyenangkan, berada difestival pertamamu dan menikmatinya sendirian. Yah, meskipun aku terus bercekcok dengan Oddy setelah itu, bahkan tanpa sadar jika ada beberapa orang yang menatapku aneh karena merecok sendirian. Itu dapat dimengerti. Parasit ini sangat berisik dan menjengkelkan. Dan mungkin karena kesialan Oddy yang terus menimpaku, tanpa sadar aku menabrak tubuh seseorang dengan cukup kuat dan terhuyung.

'Astaga!'

Bagaimana aku bisa lupa kalau aku sedang berjalan dengan orang ini?!

"Eh, anu ... Maaf."

Aku menunduk saat mata emas itu menatapku, dan dalam hati merutuki sikapku sendiri. Tapi orang itu tidak peduli. Jadi dia berbalik tanpa sepatah katapun dan melanjutkan kembali langkahnya, sedangkan aku hanya mengekorinya dari belakang.

Yah ... Lihatlah ini. Apa aku seekor anak ayam?

Kesampingkan soal itu.

"Aduh, jubah ini terlalu besar ..." Aku terus menarik jubah yang kupakai, menggenggamnya agar tidak jatuh keatas tanah dan diinjak oleh keramaian.

Sesaat setelah kami keluar dari tempat pohon kehidupanku berada, dia-- Alledrein --memberikanku jubah baru tanpa kuminta. Pikirku itu untuk penyamaran, jadi aku hanya menerimanya dengan suka hati dan tanpa bantahan. Yah, niatnya memang baik ...

'Tapi bukankah ini terlalu ...??'

Apa dia memberikanku jubah miliknya? Jubah ini terlalu besar ditubuhku, dan itu membuatku tenggelam didalamnya.

Aku menatap punggung itu darisini. Benar-benar tidak dapat dipercaya. Aku tahu jubah ini akan membantu penyamaranku, tapi masalahnya anda-lah yang tampak menonjol Pangeran!

Pikirkan soal ini, apa memakai jubah bertudung hitam dengan menutup hampir bagian diseluruh wajahmu itu tidak terlalu mencurigakan? Maksudku, dia berpakaian sangat-sangat persis seperti pembunuh bayaran. Bahkan anak kecil yang melihatnya akan jatuh sambil menangis dan berlari pada ibunya.

Dan itu malah akan menarik banyak perhatian.

Hah

... Kenapa pangeran-pangeran ini selalu memiliki selera yang aneh? Aku tidak tahu lagi. Lupakan itu.

-

'Yah, kau terlihat seperti jubah berjalan.'

Aku mendengus.

'Diam.'

Tujuan kami saat ini adalah istana Liort di sebelah timur. Sebenarnya tidak terlalu jauh karena aku bisa melihatnya darisini-- istana yang besar dan megah yang berdiri ditengah-tengah pemukiman -- tapi aku masih harus berjalan kesana, dan ternyata itu akan menghabiskan banyak tenaga.

"Hah, keramaian ini ... Ah, hei!!"

Aku mendecak kesal saat tiba-tiba segerombolan orang mabuk menabrak kearahku. Membuatku terikut arus keramaian, dan kehilangan jejak Pangeran Assassin itu.

"Huh? Kemana dia?"

Aku mengacak-acak rambutku saat aku tahu jika aku tersesat dan parahnya aku buta arah!

Aku berjalan kearah asalku datang sebelumnya, tapi itu malah mengantarku ke tempat yang lain dan sangat asing.

Apalagi banyak orang yang berbaju terbuka disini!

"Astaga, tempat apa ini??" Aku menutup mataku, lalu cepat-cepat berlari kearah gang sempit. "Bagaimana ini? Aku tidak boleh terpisah darinya ..."

Dan seketika aku teringat wajah Profesor.

Mengerikan!

"Oh, ya!"

Aku mengeluarkan sebuah batu permata merah dari sakuku. Ini pemberian dari Alledrein sebelumnya bersamaan dengan jubah itu. Dia memberitahuku jika ini adalah artefak sihir, batu dimensi. Aku bisa menyimpan apapun didalamnya.

Aku lalu mengeluarkan sebuah benda yang kusimpan disana. Sebuah benda yang awalnya ingin kukembalikan. Aku lalu menggenggamnya dan mengendusnya.

"Untunglah aku belum mencucinya!"

Itu sapu tangan milik Alledrein.

-'Dasar menjijikan ...!'

"Diamlah, Oddy. Aku bisa menemukannya jika aku mengendus baunya!"

Setelah memastikan baunya, aku meletakkannya kembali kedalam batu dimensi, lalu melompat keatas atap pemukiman.

Hei,

ladies

. Mari menjadi seekor anjing.

Mengikuti bau samar-samar, aku lalu berhenti ditempat yang sangat ramai, dimana air mancur besar yang berada ditengah-tengah festival berada. Alledrein tidak ada disini, tapi aku cukup penasaran saat melihat dua orang anak kecil yang sedang menatap air mancur disana. Anak laki-laki dengan surai putih dan gadis kecil dengan buket biru.

"Norn dan ... Nina?"

Aku turun dari atap dan berbaur dengan orang-orang. Melihat lebih jelas pada dua anak kecil itu yang terlihat sedang mengobrol ... Yah, Nina yang banyak bicara dan Norn yang hanya diam mendengarkan.

'Hmm, aku tidak punya waktu untuk ini.'

Aku kembali berbalik namun terhenti saat mencium bau sesuatu.

"Oh, aku menemukannya!"

Aku segera berlari menyusuri bau itu dan berakhir disebuah gang sepi dibalik keramaian. Aku tidak tahu apa yang sedang dia lakukan disini, tapi aku harus segera menemukannya. Jadi aku terus berlari dan mencari bau itu, hingga aku berhenti saat sebuah tangan menarikku dengan cukup kuat dan aku yang berakhir dibekap olehnya.

Dan aku tahu siapa orang ini saat aromanya menyeruak dengan sangat jelas.

'Ah, dia ...'

Alledrein menempatkan jarinya didepan mulutnya, menyuruhku untuk tetap diam. Aku mengangguk, lalu akhirnya ia melepaskan bekapannya.

Alledrein menoleh kearah gang didepan sana, dan saat aku ikut melihat apa yang dilihatnya, disana banyak sekali prajurit yang sedang berpatroli. Banyak sekali diantara mereka yang berjalan dengan patuh, seakan sedang mencari sesuatu, dan seakan hanya itu yang mereka harus lakukan.

Seperti dikendalikan. Seperti sebuah manipulasi.

"Ikut aku."

Alledrein tiba-tiba melompat diantara kotak-kotak persediaan dan naik keatas atap rumah pemukiman. Aku mengikutinya dan seketika angin berhembus mengenai wajahku. Mataku menatap Alledrein yang tengah menunduk untuk melihat kembali prajurit-prajurit itu, sebelum akhirnya berdiri tegak dan mendekat kearahku.

"Jalan bawah berbahaya. Kita akan melanjutkannya lewat jalan ini." Setelah itu dia berjalan mendahuluiku, melompat keatas rumah yang satu dan yang lainnya. Benar-benar seorang Assassin.

Aku mengikutinya dari belakang, meskipun cukup lambat karena belum terbiasa. Namun ...

Lagi dan lagi, aku terlihat seperti anak ayam. Apa tidak ada yang lebih baik dari itu?

-'Anak ayam? Yah, itu lebih baik daripada kotorannya.'

'Hei, bisakah kau berhenti membicarakan kotoran? Hidup seperti apa yang kau lalui sampai kau terus bersikap sinisme seperti itu?'

-'Itu tidak lebih baik darimu. Bagusnya, saat bersamamu, aku tidak perlu melihat dua sejoli yang sedang bercinta. Benar-benar, mereka lupa jika aku ada disana.'

'Tunggu, kau ... pernah melihat itu? Sungguh?'

Aku menahan tawaku,

'Menyedihkan!'

-'Huh. Kau tahu apa yang lebih menyedihkan? Itu disaat kau tidak menyadari jika aku sedang mengejekmu.'

Aku memasang wajah kesal dan selanjutnya tidak menggubris ucapan-ucapan Oddy yang tidak berfaedah. Yah, mengobrol dengan Oddy memang menyenangkan, tapi ini bukan waktunya. Astaga, bagaimana bisa aku begitu mudah terpengaruh?

Aku menatap kedepan dan menarik napas sejenak untuk membuat pikiranku agar lebih fokus. Namun aku terhenyak saat Alledrein ternyata sudah ada jauh didepan sana, begitu cepat sampai aku bahkan tak bisa berkata-kata.

'Dia sudah ada disana?! Cepat sekali!'

-'Hei,hei, kau lambat sekali, ya, tuan Putri? Lihat, Pangeranmu sudah meninggalkanmu.'

Aku mendecak lalu membalas lelucon yang menjengkelkan itu. "Maaf, tapi aku bukan tuan Putri yang kau maksud."

Saat mengejarnya, aku tanpa sengaja melirik kebawah pada jalan-jalan kecil yang sepi.

'Tunggu, bukankah ada festival hari ini? Kenapa daerah ini sangat sepi?'

Dan ketika aku mulai melupakannya-- karena mungkin saja itu hanya firasatku-- aku mau tak mau kembali memikirkannya.

Semakin jauh kami berjalan menuju istana Liort, semakin sepi pula jalanan yang menuju kearah istana itu. Tidak ada penjaga yang berjaga seperti sebelumnya. Atau aku mungkin harus mengikuti pikiran burukku mengenai kemungkinan jika prajurit-prajurit yang kulihat sebelumnya adalah keseluruhan prajurit yang bertugas untuk menjaga istana. Tapi itu terdengar mustahil. Tidak ada yang bisa memanipulasi orang sebanyak itu, bukan?

"Hei," panggilku.

Aku berdiri disamping Alledrein saat pemuda itu tiba-tiba berhenti. Aku tidak tahu apa yang sedang dia pikirkan, dan ketika aku hendak bertanya, ada seseorang yang memanggil kami. Membuat seluruh atensiku berbalik kearah suara itu, kearah seorang pemuda dengan surai biru yang berantakan karena diterbangkan oleh angin.

Siapa dia?

"Kalian berdua ... Apa kalian seorang petualang?"

Aku tidak menjawab, dan diam-diam melirik kearah Alledrein yang hanya berdiri diam disana.

Aku lalu membalas ucapannya, hanya untuk sebuah formalitas. "Ah, itu ... Ya. Kami berdua petualang."

Ekspresinya tiba-tiba berubah menjadi sumringah. Bibir itu tertarik membentuk senyuman senang dan lega. Tubuhnya entah kenapa lebih rileks saat ia menekan dadanya dan menghela napas panjang. "Syukurlah ..."

Aku menatapnya bingung, lebih bingung lagi ketika menyadari jika kami saat ini sedang berada diatas gedung Kardinal, dan dia juga ada diatas sini. Mungkin saja, orang ini bukan orang biasa.

"Aku sudah mencari para petualang beberapa hari ini, tapi aku tidak bisa menemukannya ..."

Aku mengerjapkan mataku dan perlahan memberikan pertanyaan. Yah, meskipun perasaanku penuh oleh kecurigaan.

"Kenapa kau mencarinya?"

"A-ah itu ... Sebenarnya ... A-aku kehilangan adikku. Dan kudengar jika ada orang-orang tertentu yang akan membantumu jika kau memberikannya imbalan, dan mereka bilang jika orang-orang itu adalah para petualang." Ia menggaruk kepalanya saat ia tertawa canggung. "Jika tidak keberatan, maukah kalian membantuku? T-tenang saja! Aku punya uang jika kalian khawatir soal itu ..."

Terlepas pada perkataannya, mataku terus menyelidik penampilannya. Pakaian rakyat biasa, dengan jubah robek dan lusuh. Bukannya aku menatapnya secara diskriminasi, tapi itu semacam kecurigaan. Maksudku, apa orang ini benar-benar rakyat biasa? Bagaimana ia bisa sampai keatas sini?

Saat tangannya bergerak-gerak tak karuan karena panik, aku tanpa sengaja melihat sesuatu. Sebuah lambang, lambang dari desa sebelah yang terkenal paling makmur dipulau tempatku dulu tinggal.

Wilayah tanpa nama.

Aku berlari mendekatinya dan menarik bajunya yang tertutupi oleh sebagian jubah itu. Pemuda itu terpekik, namun aku tidak menggubrisnya saat mataku sibuk menelisik lambang itu.

'Astaga ... Ini benar. Lambang ini terlihat sama persis!'

"Hei, kau ..." Aku melepasnya dan berdiri dihadapannya. Ia hanya menatapku bingung, menatap lurus padaku karena perbedaan tinggi kami yang tak jauh berbeda. "Apa kau dari wilayah itu?"

Dia menatapku enggan, "Wilayah itu?"

"Wilayah tanpa nama. Tempat dimana keempat Kerajaan dulu berperang. Apa kau ... dari tempat itu?"

Keheningan terjadi diantara kami, sampai aku mulai berpikir jika mungkin saja itu tidak mungkin. Yah, mereka semua sudah mati, 'kan? Lagipula bagaimana mereka bisa keluar dari medan perang itu? Mustahil.

"Bagaimana ... kau tahu?"

Aku mengerjap dan menatap wajah itu dengan terkejut. Surai dan mata birunya bersinar dibawah terik matahari, lembut dan mengeluarkan aura positif.

"Ah, maksudku! B-bukannya aku berasal darisana atau semacamnya ... itu, eh, yah ... kau tahu? Aku merahasiakannya ..." ucapnya panik.

"..."

Kau bercanda? Aku senang jika akhirnya ada seseorang yang selamat selain diriku!

Aku memegang kedua tangannya dengan wajah penuh harap dan ekspresi penyemangat. Yah, aku terlalu bersemangat, hingga membuatnya terhenyak dan mundur beberapa langkah karena terkejut oleh aku yang tiba-tiba melompat padanya.

"Syukurlah!" Aku menepuk-nepuk tangannya. Lalu mencengkram bahunya hingga membuatnya tersentak dan berkeringat. Pipinya juga sedikit memerah.

"Kau bilang kau mencari adikmu? Siapa namanya?"

-'Hei, hei, bukankah kau tidak punya waktu untuk ini?'

'Aku hanya menanyakan namanya. Bukan berarti aku akan membantunya. Ck!'

"Adikku ... Namanya Nina."

Nama itu, tentu aku ingat. Tapi ...

"Nina?" Bisa saja itu orang lain.

"Ya. Dia seorang gadis kecil dengan rambut hitam sepunggung. Kami sebelumnya tersesat disini ... Yah, kau tahu? Kami pertama kali berlabuh di Kerajaan ini."

Hmm

, mungkin saja, bukan?

"Aku sepertinya tahu gadis itu." Aku memiringkan tubuhku dan menoleh pada Alledrein yang masih membelakangi kami. "Tapi kami sedang dalam misi lain, jadi sayang sekali. Maaf, ya ..."

"T-tapi! Aku punya uang! Aku akan memberikanmu sebanyak yang kau mau asalkan kau mau membantuku!" Dia menarik lengan bajuku dengan tatapan memohon dan panik.

Hmm

, kau tahu, Tuan biru? Jika kau menatapku seperti itu, aku jadi kasihan padamu.

"Kalau begitu, tunggu sebentar disini."

Aku menurunkan tangannya dari lengan bajuku, lalu berlari kearah Alledrein. Yah, aku perlu bertanya padanya. Dan ketika beberapa saat dimana aku hendak memanggilnya, Alledrein berbalik, menarik tangan dan tubuhku kebelakang punggungnya. Mataku terbelalak dan terkejut. Menatapnya dari belakang dengan tatapan penuh kebingungan.

-'Oh?'

Suara Oddy yang menjengkelkan terdistorsi saat aku menatap tangan Alledrein yang lain perlahan mulai menarik pedangnya. Suara desingan itu memberikan situasi canggung dan membingungkan.

"Hei ... Ada apa?" Akhirnya hanya itu yang bisa kukatakan.

Menyadari akan situasi yang berubah secara tiba-tiba, aku terkejut saat pemuda bersurai biru itu terkekeh dengan tangan yang menutupi mulutnya. Ia menunduk, dan aku kembali mengalihkan pandanganku pada punggung Alledrein saat cengkramannya pada tanganku semakin kuat.

"Tetap disana."

Saat ia mengatakan itu, aku mau tak mau tetap diam dan waspada. Dan pada akhirnya aku menatap pemuda bersurai biru itu lagi.

Ia akhirnya mengangkat wajahnya, dengan ekspresi berbeda, tanpa kesan menyedihkan dan lemah. Mataku terpaku pada matanya, manik merah dan sklera hitam. Rune-rune hitam perlahan muncul dibelakang lehernya, aura-nya bahkan berubah sangat drastis. Ia kemudian menarik tangannya dari mulutnya, mengedikkan bahunya, lalu tersenyum kecewa.

"Ah~ kau menyadarinya? Padahal kukira aku berhasil."

Aku tersentak saat suaranya entah kenapa menggangguku. Mungkin sebagian alasannya karena aku merasa pernah mendengar aksen itu.

Alledrein mengangkat pedangnya, menodongkannya, tanpa suara, dan dengan konsentrasi yang luar biasa. Aku awalnya hendak menyihir pedang es-ku juga-- untuk jaga-jaga --namun aku terhenti saat mendengar ucapan orang itu.

Ucapan yang membuat sekujur tubuhku membeku, lalu memberikan rasa dingin menakutkan yang menjalari punggungku.

Ah, aku ingat reaksi ini.

"Kau tidak lupa padaku, 'kan?

Haha

, gadis kecil yang dulu sudah berubah, ya ...? Kuharap kau tidak melupakan pertemuan pertama kita yang penuh dengan suka cita."

Dan disaat itulah, perasaan marah dan dendam memenuhi diriku. Jantungku berpacu begitu cepat, membuatku tanpa sadar mengeluarkan aura membunuh yang kuat dan berlebihan, dan perlahan menggumamkan namanya dengan geraman dan gertakan.

"Argor."

❇

To be continued ...

•

•

•

•

•

Yahaha, harusnya aku update kemarin sih, tapi ... Ya! See you next chapter!

Cerita ini akan mulai update setiap hari senin/selasa^^