Chapter 58: The Void of My Shoulder

Theressa Reis POV

Tubuhku terasa hangat. Bersamaan dengan kesadaran yang mulai membawaku, aku mendengar suara kicauan burung yang menggelitik. Aku mengerjapkan mataku, dan seketika cahaya menyilaukan menyengat wajahku. Aku menoleh kesamping, kearah jendela yang dihuni oleh banyak burung merpati. Burung-burung itu berterbangan diantara pohon-pohon disampingnya, berkerumun lalu menghilang. Dan pemandangan sebuah menara besar terlihat dibaliknya.

Ah, itu terlalu indah jika bukan sebuah mimpi.

Tapi kenyataan jika mata kiriku kini kosong, tidak bisa melihat dan di perban, aku mendesau lemah. Tanganku mengepal, kemudian jatuh didahiku. "Sial ..."

"Kau sudah bangun?"

Aku tidak menoleh, tapi berbisik. "Sejak kapan anda ada disana?" Aku kemudian menatapnya.

Profesor Creyla yang duduk di sofa didepan jendela besar menunduk, meletakkan secangkir teh, menutup buku di tangannya, lalu tersenyum padaku. "Sejak kau pingsan 1 minggu yang lalu."

Aku bahkan tidak terkejut. "Begitu, ya?"

"Kau tidak penasaran apa yang terjadi disaat kau tak sadarkan diri?"

Sejujurnya, aku tidak ingin mengetahuinya. Karena aku tahu itu tidak akan bagus. "Apa?"

Profesor menjeda ucapannya, lalu menghela napas pelan. "Yah, sejak Argor mengambil matamu, mereka berhenti melakukan serangan. Namun, ternyata ada seseorang yang mengaktifkan sihir terlarang, lalu melenyapkan sebagian besar dari Kerajaan Ruides. Mereka menghancurkannya."

Aku mengangkat tubuhku terkejut, bersandar, lalu menyibakkan selimut dan turun darisana. Menghampiri Profesor meskipun langkahku sedikit sempoyongan, kemudian berdiri dihadapannya. "Apa maksudmu dengan itu? Ruides? Hancur?"

Tidak mungkin.

"Daripada itu, bisakah kau membantuku, nak?"

Tanganku mengepal dengan kesal, "Bagaimana anda bisa begitu tenang? Apa yang akan terjadi setelah ini? Bukankah kita--"

"Tidak ada gunanya." Profesor memotong ucapanku. Matanya tidak memancarkan sedikitpun kehangatan. Hanya lurus menatap lantai, lalu memalingkannya ke luar jendela. "Karena dari awal, kita memang tidak memiliki kesempatan untuk menang. Dari awal, bahkan jika itu kau, kau tidak akan bisa menang. Tidak dengan sifatmu itu."

Lidahku kelu. Tidak ada yang bisa keluar dari mulutku bahkan jika aku ingin membantahnya.

"Aku sudah memikirkan ini berkali-kali, Theressa. Kau tahu bukan jika aku bisa melihat masa depan? Meskipun hal ini tidak ada di masa depan yang kulihat, tapi aku ingin kau mencobanya. Aku beritahu padamu, ini sebuah pertaruhan. Kau mau mendengarnya?"

Tatapan Profesor tidak berubah saat menatapku. Ia menaruh tangannya di dadanya, menunggu jawabanku. Dan disaat seperti ini, aku bahkan tidak bisa memberikan argumenku. Entahlah, perasaan bersalah ini membuatku merasa tidak memiliki hak.

"Baiklah. Aku akan mendengarnya."

°

Langkahku menggema di lorong yang sederhana, banyak sekali orang, namun tidak berisik. Aku berjalan dengan perlahan, sebagian alasannya karena aku kehilangan sebelah penglihatanku.

Profesor berkata padaku jika ini adalah tempat pengungsian. Lebih tepatnya, pengungsi dari Kerajaan Ruides yang dikirim ke sebuah negara yang dekat dengannya, Kekaisaran Arburght.

Dan ternyata, menara yang kulihat sebelumnya adalah Dungeon.

"Sudah hampir 5 tahun."

Saat aku berdiri menatap Dungeon yang bahkan bisa kulihat darisini, aku mendengar sebuah isakan. Seorang anak kecil yang tampak murung tengah duduk bersandar pada pilar dilorong, diantara orang-orang yang berjalan menghiraukannya.

Menyampirkan tas kecil di bahuku-- tas yang diberikan oleh profesor beberapa waktu yang lalu-- aku berjongkok didepan anak kecil itu.

"Hei, dimana orang tuamu?"

Anak itu menoleh dan tampak terkejut. Aku hendak menyentuh tangannya, namun anak itu menepisnya. "Kau penjahat! Aku melihatmu di Ibu kota!" Belum sempat aku menjawab, anak itu berlari meninggalkanku. Dan sialnya, suara anak itu membuat seluruh atensi mengarah padaku.

Tidak ada raut senang, bahagia, maupun sejenisnya. Hanya tatapan kosong, takut, bahkan benci yang tertuju padaku. Dan itu membuatku menunduk, berdiri lalu berlari menjauh darisana.

Berlari disepanjang lorong dengan perasaan campur aduk, menerjang dan bahkan sesekali menabrak orang-orang.

Tatapan itu ...

Aku berhenti disebuah pintu yang tidak kuketahui. Menetralkan napasku yang memburu, lalu membukanya. Dan ternyata itu adalah ruangan yang sangat besar, seperti perpustakaan, dan banyak sekali orang-orang disana. Dengan seragam yang sangat familiar dimataku.

Akademi Dyron.

Mereka semua sontak menoleh padaku saat mendengar suara pintu yang kubuka. Para profesor, bahkan para muridnya. Mereka semua tampak buruk. Dengan perban yang bahkan tidak ku tahu apakah itu luka yang ringan atau berat. Tapi hampir semua orang memilikinya, dan itu membuatku berjalan mundur dengan ragu.

"Thera?"

Aku mendengar suara Amia disana. Tapi seseorang menyelanya, dan berteriak padaku. "Kau! Apa yang kau lakukan disini?!" Pemuda itu mendekat kearahku lalu menarik kerahku, "Sialan! Karena kau ...! Karena kau temanku mati!

Kkh!

"

Amia berlari dan menarik tangannya dengan panik, "Darias! Berhenti! Itu bukan salahnya!"

Darias tidak memperdulikannya. Ia termakan emosi. Matanya menatapku seolah ingin mencabikku. "Kau tidak mendengarnya? Karena orang ini ada disini ... gadis ini! Para penjahat itu mengejarnya dan membuat kekacauan! Dan kau sebut dia tidak bersalah?!"

Aku hanya diam. Membiarkan Darias mengeluarkan amarahnya padaku, karena bagaimanapun, ucapannya itu benar.

"Jika dia tidak ada disini, semuanya tidak akan pernah terjadi! Jadi berhentilah membelanya! Kau juga tahu, bukan? Dia juga menjadi alasan Trane terluka dan sekarat seperti itu! Temanmu itu! Jadi jangan pura-pura peduli!"

Tanganku mengepal, aku menggigit bibirku mencoba menahan rasa bersalahku. Bahkan ketika mataku bertemu dengan mata Amia, aku bisa melihat keraguan dimatanya. Dan aku tahu jika ia bahkan tidak seyakin itu mempercayaiku.

"Kau benar."

Darias tertawa, lalu mengeratkan cengkramannya. "Lihat! Dia bahkan mengaku--"

"Semua itu memang salahku. Tapi, biarkan aku meminta maaf pada kalian semua. Meskipun itu tidak akan mengubah apapun disini. Sebagai ganti yang tidak sepadan ..." Aku melepaskan tangan Darias dari kerahku, lalu mundur beberapa langkah, dan menunduk dengan mencondongkan tubuhku. "Aku, Theressa Reis, akan mengundurkan diri dari Akademi Dyron. Profesor Creyla sudah mengizinkannya, dan aku disini untuk mengucapkan selamat tinggal."

Amia menahan lenganku, suaranya terdengar tak percaya dan takut. "Apa maksudmu, Thera? K-kau tidak mengundurkan diri karena hal ini, 'kan?"

Aku diam menatapnya, dan itu adalah sebuah jawaban.

Keheningan lalu memenuhi ruangan itu, disekitar kami. Bahkan para murid yang menatapku dengan tatapan benci, tidak mengeluarkan sedikitpun kekesalannya. Dan bahkan Darias yang ada didepanku hanya berdiri disana, berbalik, lalu membisikkan sesuatu dan mendecih.

"Pengecut."

Dan aku tidak marah soal itu.

°

Aku kembali berjalan di lorong itu, sendirian, dan itu sudah lama sekali sejak aku mendatangi para siswa Akademi dan mengumumkan pengunduran diriku.

Orang-orang tampaknya sudah pergi beristirahat. Yah, lagipula ini tengah malam.

"..."

Tapi, sudah kuduga. Disini sepi sekali.

"Ah, hari ini ulang tahunku ..."

Biasanya disaat-saat seperti ini ...

"Kau tidak akan mengatakan apapun padaku? Hari ini ulang tahunku, kau tahu? Aku 15 tahun sekarang ..."

Oddy akan berbicara padaku.

"... Oddy."

'Seumur hidupku ketika berganti induk, aku tidak pernah diberi nama menjijikan seperti itu!'

"

Pfft

."

Cahaya bulan bersinar sangat terang. Angin dingin kemudian menerpaku, suara serangga berbisik di semak-semak, dan kunang-kunang terbang disekitarku. "Apa yang kulakukan? Menyedihkan ..."

Tanganku tanpa sengaja mengenai tas dibahuku. Saat aku melihatnya, aku mengutuk diriku sendiri saat lupa jika Profesor Creyla meminta bantuanku untuk memberikan ini.

"Kenapa Profesor tidak memberikannya sendiri? Dia muridnya, 'kan?" Aku mendesau lemah dan kembali berjalan. Namun, tetap saja ...

"Lagipula dimana aku akan menemukan--"

Kebetulan yang menakutkan, aku menemukannya disana. Ia tengah duduk dikursi dekat air mancur yang cukup tersembunyi-- dibelakang Mansion pengungsian --dengan beberapa perban disampingnya. Dan jika kupikir-pikir lagi, waktu itu, ia terluka karena melindungiku.

Ah, aku merasa aneh. Apapun itu, akhirnya aku menemukannya. "Memangnya apa yang ingin Profesor berikan padanya?"

Aku berjalan kearahnya, dan nampaknya ia belum mengetahui keberadaanku. Aku mengendap, sebisa mungkin untuk tidak menimbulkan suara ... Tunggu. Kenapa aku mengendap-endap seperti ini?

"Aneh sekali." Aku berbisik pada diriku sendiri, lalu menegakkan tubuhku dan berjalan dengan normal. Tapi aku tanpa sengaja tersandung oleh batu dan terpeleset kearah semak-semak. Dan itu membuatku meringis. "Yang benar saja! Ada apa dengan--"

Ucapanku terhenti saat sebuah pedang mengarah padaku, dan itu membuatku tersedak lalu perlahan menoleh padanya. Aku melompat kaget dan terjatuh. Ia terlihat menakutkan dengan aura yang terpancar darinya.

Aku ketahuan.

"B-bukan begitu! Aku tidak memata-mataimu atau semacamnya!" Aku segera berdiri dan menatap horor pedang yang ada disamping leherku. Dengan perlahan aku mendorong pedang itu menjauh. "Um, tolong singkirkan dulu ini ..."

"Apa keperluanmu?"

"Hah? O-oh! Permisi, maaf mengganggu waktumu tapi ..." Membalas ucapan terus terangnya, aku merogoh sesuatu dari tas itu. Sebuah gulungan dengan pita hitam. Tampaknya itu sebuah dokumen penting. "Profesor Creyla memintaku untuk memberikan ini padamu ..."

Tapi sebelum aku memberikannya, mataku menatap lengan yang tampaknya sudah lepas dari perban itu. Dan itu masih terlihat menyakitkan. "Kau terluka ..."

Tanpa sadar aku menatap lengan itu terlalu lama, seperti memelototinya, dan aku baru tersadar saat ia berdeham.

"Ah, kau pasti kesulitan. Aku akan membantumu!" Karena luka itu pasti karenaku, setidaknya aku ingin membantunya.

Dan Alledrein bahkan tampaknya tidak mempermasalahkan tawaranku. Ia hanya berbalik, tidak berbicara padaku, dan kembali duduk ditempatnya semula.

Aku duduk disampingnya dan mengambil alih perbannya, namun sebelum itu, aku kembali tertegun. Banyak luka jahitan, dan luka yang masih basah.

'Ah, pasti menyakitkan.'

Seketika perasaan bersalah kembali menghantuiku, tapi aku segera menepisnya. Tapi tetap saja, tanganku terus gemetar saat perlahan mengganti perbannya. Darah. Yah, aku melihat ini lagi. "Lagipula kenapa kau membersihkan lukamu di tengah malam seperti ini?"

"Selesai." Aku mendongak dan menatap mata emasnya. Dan jika kupikir-pikir lagi, kenapa aku malah berakhir disini? "

Um

, apa ada yang bisa ku bantu lagi?"

Apapun itu! Ayo pergi!

Alledrein hanya menggeleng, lalu kembali merapihkan pakaiannya. Suasana yang cukup canggung membuatku berdiri, menggaruk kepalaku yang tak gatal, lalu menunduk. "Maafkan aku."

Dia hanya diam, dan itu membuatku sedikit ... kesal? Kenapa dia irit sekali berbicara?

"Aku tahu kau pasti membenciku seperti yang lainnya, tapi aku benar-benar minta maaf. Bantuanku padamu mungkin hanya sedikit, tapi aku pasti akan membalasmu dengan yang lebih baik suatu hari nanti." Aku mengepalkan tanganku dan menatapnya dengan yakin.

Dan setelah itu, aku kehabisan kata-kata, lalu pamit undur diri. "Kalau begitu ...

uh

, maaf mengganggu! Selamat malam."

Aku lalu melesat pergi darisana, dengan perasaan lega, namun terhenti di lorong saat aku lupa dengan sesuatu.

"Ah, tunggu! Gulungannya!"

Dan akhirnya aku kembali lagi untuk memberikannya.

°

"Profesor, anda disana?"

Aku mengetuk pintu kamarku sendiri. Itu terbuka, tapi sangat gelap sampai-sampai aku tidak tahu apakah Profesor ada disana atau tidak.

"Bagaimana? Kau sudah memikirkannya?"

Aku mendengar suara Profesor, lalu melihatnya keluar dari bayangan gelap dan berhenti didepan jendela. Cahaya bulan menyinarinya. "Jadi, bagaimana jawabanmu?"

Aku menutup pintu, dan bersandar disana. "Aku sudah memikirkannya ..."

Aku mengacak rambutku yang jatuh, dan itu membuat perban dikepalaku melonggar. Aku lalu menatap Profesor dengan rona biru yang keluar dari mata kananku. Kontras dengan bayangan hitam dan cahaya bulan. "Jika memang itu yang terbaik saat ini, aku akan melakukannya. Meskipun kemungkinan besar masa depan akan berubah ..."

Dan aku tidak tahu apakah itu akan jadi baik atau buruk.

Aku tersenyum tipis saat mengingat kembali perlakuan orang-orang padaku. Ironis, namun aku harus menahan dan menepisnya. Dan juga ...

'Yah, apapun keputusanmu itu ... Lakukan apa yang menurutmu pantas kau lakukan. Meskipun jika keputusanmu itu terlampau buruk dari apa yang kau bayangkan, jangan khawatir! Aku ada dipihakmu.'

Terima kasih, Oddy

.

Aku lalu menatap Profesor dengan yakin.

"Melawan takdirku, aku akan melakukannya. Sesuai ucapanmu."

°

Sudah 4 hari semenjak aku tersadar di Kekaisaran Arburght. Aku sudah mendengar kabar semua orang yang kukenal, seperti Trane, Lyfa, Frey, Groga dan bahkan Norn. Mereka baik-baik saja, meskipun Norn belum sadarkan diri. Dan hanya karena aku tahu keadaan mereka, bukan berarti aku menjenguk mereka secara langsung.

Aku hanya tidak berani menemui mereka.

Aku berdiri didepan pembatas balkon kamarku, menatap jauh kebawah sana, dimana sebuah Cúirte --tempat pengadilan kekaisaran Arburght--yang megah tengah ramai dipenuhi masyarakat sekitar dan para penduduk Kerajaan Ruides.

Hari ini, adalah hari pengadilan. Dimana orang-orang yang berkaitan dengan Argor akan di interogasi dan parahnya, dieksekusi. Aku mendengar beberapa nama yang familiar, dan salah satunya adalah orang yang sangat tidak kuduga. Evander, lalu Almatior dan seseorang dari S-Class. Aku penasaran siapa yang menangkap mereka.

Orang-orang menyebutkan jika ada juga beberapa petinggi Akademi dan petinggi Kerajaan yang menjadi tersangka. Dan karena itulah orang-orang ingin melihatnya, karena itu adalah eksekusi publik.

Aku mengambil tas-ku, itu tidak terlalu besar karena hanya ada beberapa barang, dan kebanyakan ada didalam batu dimensi. Yah, aku belum mengembalikannya. Aku terlihat seperti pencuri.

"Aku terkejut oleh betapa mahalnya batu ini." Beberapa hari lalu aku bertanya pada toko sihir tentang harga sebuah batu dimensi. Dan itu bahkan akan menghabiskan seluruh uangku!

Aku merapihkan pakaianku, menyampirkan tas-ku, lalu mengunci kamarku yang kosong dan berjalan pergi. Tapi ternyata, aku memang ingin melihat pengadilan itu. Jadi aku berjalan diantara orang-orang yang ramai dijalan utama, sembari menutupi wajahku dengan tudung jubah.

Saat aku memasuki Cúirte itu, semua orang bersorak dengan marah. Meskipun awalnya aku terkejut-- karena kukira itu ditujukan padaku --namun ternyata mereka menyoraki orang-orang yang tengah dieksekusi. Dan Alledrein ada disana, sebagai seorang Algojo.

Aku tanpa sadar berjalan dan berdiri paling depan, ketempat yang paling sedikit penonton. Dan tidak menyadari jika ada seseorang disampingku.

"Nak, lihatlah aku!"

Aku tersentak dan menoleh pada suara itu. Almatior, ia terlihat begitu mengenaskan dengan rambut dan pakaian acak-acakan. Ia mencengkram kaki Alledrein, lalu memohon. Atau sekiranya, aku bisa merasakan sihir disekitarnya. Apa dia sedang mencoba memanipulasi Alledrein?

"Aku Ibumu! K-kau akan membawaku, 'kan? Benar, 'kan? Putraku yang baik ... t-tolong Ibumu ini. Ibu membutuhkanmu!" Almatior terus memohon dengan senyuman penuh tangis diwajahnya, seolah merasa jika sihirnya akan ampuh pada Alledrein dan akan menyelamatkan nyawanya.

"Hei, wanita itu memiliki sihir manipulasi, bukan?"

Aku menoleh pada seseorang disampingku, pria tinggi yang tiba-tiba berbicara padaku. Dia memakai jubah besar dengan beberapa bulu disekitar lehernya, dan juga topi bangsawan besar yang menyerupai paruh burung. Yah, pria itu terlihat

stylish

untuk orang dewasa.

Ia menyentuh dagunya, tersenyum, namun aku tidak bisa melihat wajahnya dengan jelas. "Ya, kupikir begitu ...?"

"Keputusan yang buruk."

"Apa?"

Aku sontak menoleh pada tempat pengeksekusian itu. Lebih tepatnya ketika sebagian orang tiba-tiba terdiam dan berbisik, mereka para masyarakat kekaisaran.

"Yang benar saja. Kenapa wanita itu mengaku sebagai Ibu Pangeran?"

"Ah, tamatlah dia."

"Sepertinya dia tidak tahu ..."

Dan aku tertegun saat melihat Alledrein menyeringai.

"Sepertinya dia tidak tahu jika Pangeran membenci Ibunya."

Srak!

Dan saat aku mendengar desas-desus itu, kepala Almatior melayang oleh tebasan pedang Alledrein, dan tubuhnya jatuh dengan darah yang menciprat dimana-mana. Disana, hanya tersisa Alledrein yang berdiri diantara mayat para pengkhianat. Namun, tangannya yang memegang pedang penuh darah dan seluruh pemandangan itu terasa familiar.

Aku merasa pernah melihat itu.

"Yah, itu kesalahannya sendiri. Bukankah begitu, Nona manis?"

Aku menoleh pada pria disampingku, dan dengan gugup mengangguk. "Y-ya. Sepertinya begi--"

"Tapi, tidak kusangka kita akan bertemu lagi disini."

"Huh?" Aku menghadapnya dengan wajah bingung. "Apa maksud anda? Apa anda mengenalku...?"

Ia tiba-tiba mencondongkan tubuhnya padaku dan mengamati wajahku. "Kau tidak ingat aku?"

Aku tidak yakin

. "Kau ... siapa--?"

Tunggu

. Aku berhenti, lalu kembali mengamati wajahnya. Ah ...

"Anda ... Tuan Charless?!"

Ia menarik tubuhnya, lalu mengangguk-angguk dan tertawa. "Apa setelah berpisah selama bertahun-tahun kau melupakan wajahku? Dasar!" Tuan Charless lalu mengusap-usap kepalaku dengan kasar. "Itu kau, bukan? Kau sudah besar, ya? Padahal dulu kau terlihat sangat cengeng!"

Aku menepis tangannya dan tertawa kecil. Meskipun pertemuan kami di kapal itu hanya sebentar dan tidak terlalu sering, tapi Tuan Charless itu orang yang menyenangkan.

Aku tertegun saat ia menghadap sepenuhnya padaku, lalu tersenyum seolah menggodaku. "Hei, kau tidak akan menyapanya?"

"

Hm

? Siapa ...?"

"Orang yang ada disana itu ... kau tahu siapa dia, bukan?"

Aku melirik kearah yang Tuan Charless maksud, dan itu adalah tempat dimana Alledrein berada.

'Jangan bilang ...'

"Oh? Kau sepertinya tidak mengenalinya?

Hahaha!

Kau polos sekali, Theressa!" Saat ia menepuk-nepuk bahuku dengan keras, ia menunjuknya dengan ibu jari. "Dia itu Allein, kau tahu? Aku terkejut kau tidak mengenalinya."

"?!"

Pantas saja ... dia selalu terlihat familiar.

"Nah, bagaimana? Kau tidak akan menyapanya?"

"H-huh? Ah, itu ..."

"Kenapa? Kau masih takut padanya?

Hahaha!

Padahal kalian sering bermain bersama selama 7 hari di kapal itu, dan juga kalian terlihat sangat akrab! Kau seharusnya tidak memandangnya dalam artian yang buruk, kau tahu!

Hahaha!

"

Aku menatapnya dengan tak percaya dan hendak memukulnya. Tapi itu tidak sopan.

Akh!

Ingatan memalukan itu. Tapi jika kupikirkan lagi, ucapannya memang benar. Dan tanpa sadar seulas senyuman terbit dibibirku. "Mungkin lain kali, Tuan."

"Eh? Kenapa? Dia ada disana, kau tahu?"

Apa maksudmu? Lagipula ... Hei? aku tidak terlalu akrab dengannya saat ini.

Aku mengambil tas yang kusimpan disamping kakiku, lalu menyampirkannya dibahuku. Aku tersenyum pada Tuan Charless, lalu merogoh sesuatu didalam tas itu. "Daripada itu, bisakah anda mengembalikan ini untukku?"

Ia menerima benda itu, "Sapu tangan?"

Aku mengangguk lalu menundukkan tubuhku, namun Tuan Charless bertanya, "Kenapa kau tidak mengembalikannya secara langsung?"

Aku berdiri tegak, kemudian menggeleng. "Kurasa aku belum siap menemuinya. Dan juga ..."

Aku berbalik dan berjalan pergi, meninggalkan Tuan Charless dan tempat pengadilan itu setelah mengatakan:

"Aku harus pergi."

Karena ada hal yang harus kulakukan saat ini.

❇

to be continued ...