Epilog for Book I : The Prologue

Normal POV

3 tahun setelahnya.

Suasana di kota itu tampak ramai. Tapi, mereka tampak tak bahagia. Sebagian anak-anak berekspresi sama dengan orang-orang dewasa. Mereka tampak lebih murung, kelaparan, dan penuh luka. Banyak sekali kejahatan jalanan yang terjadi, seperti seorang pencuri, penjegal, dan sebagainya. Tidak ada satupun prajurit disana, karena ...

"Anda pasti tahu. Perang ini ... telah dimulai sejak 1 tahun yang lalu."

Gadis itu terkejut saat seorang kakek yang tampak lumpuh mengatakan hal yang tidak ia duga. Kota itu bernama

Winard

, kota dipinggiran Kekaisaran Arburght yang terkenal dengan sumber daya pangannya.

"2 tahun yang lalu, sebuah wabah tiba-tiba menyerang kota ini. Semua tanah yang menjadi tempat kami bertani telah hangus dan rusak. Semuanya kering dan tidak dapat ditanam apapun lagi.

Uhuk!

"

Tangan gadis itu segera merogoh sapu tangan, lalu memberikannya. Kakek itu mengeluarkan darah hitam dalam mulutnya.

"Wabah itu kemudian menyerang para penduduk, dan mereka semua jatuh sakit. Tapi akhir-akhir ini mereka tidak dapat bertahan. Hingga pada akhirnya, mereka mati dengan darah hitam yang keluar dari tubuh mereka. Dan juga ... Apa kau tahu, Nona?" Kakek itu memegang tangan sang gadis, "Sepertinya ini akhir bagiku juga. Jadi pergilah, atau kau akan terjangkit wabah itu jika terus berada disini."

Jubah biru tua yang menghalangi wajah gadis itu terangkat. Ia menatap kakek itu lalu tersenyum, namun mata kanannya menyipit sedih saat melihat kondisi kota itu.

"Terakhir kali aku mendatangi kota ini, disaat aku hendak pergi ke pelabuhan

Braumward

..." Ia tersenyum. "Masyarakat disini sangat baik. Aku bersyukur atas hal itu."

Kakek itu tersenyum, namun selanjutnya tidak mengatakan apapun lagi.

Gadis itu kembali menutup wajahnya dengan tudung, mengusap mata kirinya yang kosong dan ditutupi oleh penutup mata hitam, lalu menunduk dan menempelkan kedua tangannya.

"Semoga anda tenang disana."

Ia mengambil kembali tasnya, berdiri lalu berjalan pergi menuju pintu masuk kota Winard. Jubah biru tua-nya itu bersinar kontras diantara gelapnya kota tersebut. Ia berjalan ke sebuah kereta kuda dari seorang pedagang yang menunggunya. "Sepertinya pemerintahan kota ini juga sudah hancur," ucap kusir itu.

Gadis itu duduk didalam kereta kuda, bersebelahan dengan barang dagangan yang ada disana. "Ya, ayo kembali. Kita sudah cukup melihat-lihat. Saatnya pergi ke Ibu kota Kekaisaan Arburght."

Gadis itu memalingkan wajahnya. Ia mengambil busur dan pedang besi miliknya, lalu menyandarkannya disamping tubuhnya. Matanya mengerjap, memandang jalanan dengan mata sayup, lalu tertidur.

°

Pemandangan yang berbeda sangat kontras di Ibu kota. Semua orang sangat berkebalikan dari para penduduk kota Winard, yang mana mereka semua tampak sehat dan bahagia. Hal itu membuatnya bertanya-tanya, apakah mereka tidak tahu apa yang sedang terjadi diluaran sana saat ini.

Gadis itu turun dari kereta kuda setelah membayarnya, lalu berdiri diam menatap Ibu kota.

"Sangat berbeda."

Ia berbalik kearah Dungeon berada, lebih tepatnya kearah sebuah Guild petualang. Sudah hampir 8 tahun terakhir kali ia kemari. Ia berjalan dan melangkah masuk kedalam Guild itu. Menghiraukan suara bising orang-orang disekitarnya, lalu berjalan kearah penjaga pendaftaran, dan orang itu adalah Alea. Orang yang 8 tahun lalu membantunya. Yah, wanita itu mungkin tidak akan mengingatnya.

"Selamat datang. Ada yang bisa saya bantu?" Wanita itu berdiri dibalik meja dan menyambutnya.

"Aku ingin menjadi seorang petualang. Apa yang harus ku lakukan untuk itu?"

Wajah Alea berubah terkejut. "Ah, maafkan saya. Tapi sekarang ini pekerjaan untuk menjadi petualang telah ditutup karena perang. Kalau anda mau, anda bisa mendaftar sebagai prajurit sukarelawan."

Gadis itu terkesiap, lalu tersenyum tipis. '

Ah, perang dan prajurit. Aku harus terbiasa.'

"Tentu, apa yang harus kulakukan?"

Alea membawa sebuah formulir dari kertas kecokelatan, bersamaan dengan bulu angsa dan tinta. "Anda hanya perlu menyebutkan nama dan usia anda. Saya akan mencatatnya untuk anda. Kalau begitu, siapa nama anda?"

Gadis itu melepas tudungnya. Mata kanan biru itu menatap tanpa sinar kehangatan, termenung, diantara rambut gandum pucatnya yang panjang. Raut wajahnya terlihat datar saat ia menunduk kebawah, lalu mendongak menatap Alea. Suaranya keluar dengan rendah.

"Theressa Reis. 18 tahun."

❇

Book I : Prologue [END]

•

•

•

•

Double up!

Sesuai namanya, The Last Eternity chapter 1-58 (keseluruhan 64 ch) itu adalah bagian dari Book pertama cerita ini. Baru prolog hahaha ..

Dan untuk kelanjutannya, dari chapter (59-???) akan menjadi halaman baru dari Book kedua.

Q: Ada spoiler?

Nah, untuk Book kedua keseluruhan akan menjadi Arc perang.

Aku minta saran juga, kalau untuk Book II nya mendingan bikin cerita baru atau lanjutin disini?

Mungkin segitu aja, dan terimakasih sudah membaca!^^

See u!