-3-

Sepulangnya dari acara makan malam perusahaan atau lebih mirip dengan acara pesta. Candala selalu memasang wajah cemberut saat diperjalanan.

Bukan! Bukan karena Dia tidak pulang bersama sang Suami, melainkan Gadis ini kesal setengah mati karena Ia belum sempat mencicipi aneka makanan enak saat berada diperusahan tadi.

Ugh! Padahal perutnya sudah keroncongan sedari tadi. Coba saja tadi Lucas tidak memaksanya pulang, pasti Ia sudah bisa menikmati berbagai macam makanan yang menggoda iman itu. Ck! Pemuda itu hanya memikirkan kekasihnya yang berwajah lugu, dirinya yang berstatus Istri malah seperti musuh.

Dasar, lelaki biadab! Mau ku kutuk jadi batu! Ini akibat karena durhaka terhadap istri! Eh, istri apa suami ya? Bukankah difilm-film jika dikutuk jadi batu karena durhaka terhadap Istri? Benar bukan? Ah! Terserahlah.

Sesampainya dirumah, Candala dengan langkah gontai berjalan menuju kamarnya. Namun langkahnya terhenti saat mendengar langkah menggema dari  seseorang yang baru memasuki rumah.

Gadis itu menatap tajam dari atas tangga, menarik nafas dalam. Candala berteriak...

"OI BIADAP! Suami mana yang pulang tengah malem begini! Mau Gue kutuk jadi batu Lo!" Teriak Candala menggema, bahkan Endah, Rosa, dan mang Ujang si tukang kebun cengo menatap majikannya itu.

"Ck! Ngapain sih Lo! Gak usah ngurusin hidup Gue, Lo bukan siapa-siapa" ujar Pemuda itu sinis.

"Halah! Coba Lo cek KTP Lo, statusnya apa? Sudah menikah kan? Gak malu ama tuh status! Ck! Gak guna sekolah mahal-mahal sampe keluar negri kalo ujung-ujungnya otaknya kagak kepake juga!" decih Candala dengan wajah dongkol.

Bisa dilihat. Pemuda itu, Lucas tengah mengepalkan tangannya kuat. Candala ini memang pintar membuat orang-orang emosi. Maklum, dirinya ini terbiasa menghadapi orang bar-bar saat berada diperperangan. Jadi jangan heran jika dirinya ini jadi agak sedikit bar-bar dan pintar menyulut emosi orang.

"Kenapa? Mau ngamuk? Sok atuh, gak ada yang ngelarang. Jangan dipendem kalo marah, nanti jadi keriput Loh. Bisa-bisa ayang beb Lo malah kabur lagi gara-gara pacarnya jadi aki-aki" ledeknya yang sukses membuat Lucas tak dapat menahan emosinya.

"CANDALA!" Bentaknya hingga membuat Endah, Rosa, dan mang Ujang berjengit kaget. Beda lagi dengan Candala. Gadis itu malah tersenyum menyeringai. Benar-benar aneh!

"Lo pikir kita nikah karena apa? CINTA? Ck! Gue sama lo nikah karena paksaan, atau lebih tepatnya gue doang yang terpaksa. Lo itu cewe paling murahan yang pernah gue temuin! Lo pake koneksi bokap lo buat bisa nikah sama gue."

"Lo pikir dengan nikah sama gue, lo bakalan bisa bikin gue berhenti cinta dan berhubungan sama Ivonne? Gak! Gak akan pernah! Sampai mati pun gue gak akan pernah suka maupun cinta sama cewe kayak lo!" Ujar Lucas penuh emosi, wajahnya bahkan memerah karena emosi yang meluap-luap.

"Inget! Gak lama lagi kita bakalan cerai! Lo harus tanda tangan surat perceraian itu secepatnya! Gue gak mau tau! Gue udah terlalu muak karena hubungan Gue sama Ivonne jadi terganggu!" Ujarnya sebelum beranjak pergi keluar rumah. Entahlah, mungkin Pemuda itu akan pergi kerumah sang kekasih?

Tanpa disadari Lucas maupun Endah, Rosa serta mang Ujang yang tengah menonton kejadian tersebut. Candala diam-diam merekam kemarahan Lucas tanpa sepengetahuan yang lain. Oh! Jadi ini kejutan yang Gadis itu maksud.

°

°

°

Keesokan harinya, tiba-tiba saja sang Ibunda tercinta serta keluarga besarnya datang kerumah. Lucas tak tau mengapa mereka dengan tiba-tiba mengunjungi rumahnya.

Apa mungkin perihal kesembuhan Candala dari gangguan kejiwaannya? Entahlah, tapi Candala memang sangat disayangi oleh Keluarganya. Sudah seperti anak sendiri saja!

Mangkanya Pemuda ini terburu-buru pulang subuh tadi, Ia semalam menginap dirumah kekasihnya. Entah apa yang mereka lakukan tadi malam hingga Lucas kelihatan lelah.

"Pagi Bun" sapa Lucas yang sudah rapi dengan baju santainya. Pemuda ini memeluk Ibunya kemudian berlanjut pada sang Ayah.

"Candalanya mana? Kok Bunda gak liat sih?" Tanya sang Bunda yang membuat Lucas cemberut. Bukannya menanyakan keadaan sang anak, Ibunya malah menanyakan orang lain.

"Tau ah! Palingan masih ngorok Dia" jawabnya asal.

Tak

Bunda atau biasanya disebut Bunda Amy menjitak kepala Lucas.

"Kamu pasti gak ngasih tau Candala ya? Ck! Pantesan aja Dia masih tidur. Kamu yang becus dikit dong jadi suami, gimana nanti mau punya anak kalo kamunya kayak gini?" Kritik Bunda Amy.

"Terus, Terus aja belain. Sebenernya anak Bunda itu Lucas atau Candala sih! Kok Lucas di salahin mulu" gerutu Lucas.

"Udah-udah, mendingan kita duduk dulu. Kita nyantai-nyantai dulu sambil nungguin Candala" potong Ayah Lucas yang sudah jengah melihat perdebatan diantara Ibu dan Anak itu.

"Bener tuh, capek juga dari tadi gak disuruh duduk sama tuan rumahnya" timpal Orlan, sepupu Lucas.

"Iya, mending nyantai dulu" timpal yang lain, Ia adalah Sam paman Lucas.

Mereka duduk disofa besar diruang tamu. Sambil menunggu Candala, mereka berbincang ringan ditemani makanan dan minuman ringan yang disiapkan oleh pelayan.

"Oh iya, gimana hubungan kamu sama Candala?" Tanya Ayah Lucas.

"Ya gak gimana-gimana" jawab Lucas asal, Pemuda ini akan bad mood kalau membicarakan tentang Candala. Apalagi semalam Gadis itu berhasil membuat emosinya naik.

"Loh? Kok gitu sih jawabnya. Ayah kamu nanya serius Lucas, gimana hubungan kamu sama Candala. Istri kamu kan udah sembuh, jadi udah waktunya kalian eratin hubungan antara suami Istri itu" ujar Bunda Amy menasehati Putranya.

Lucas yang pada dasarnya tak menyukai Candala, Pemuda itu mencoba mencari sebuah alasan agar Ibunya tidak memaksa dirinya.

"Gini Bun. Kata dokter Albert, Candala gak inget sebagian ingetannya. Jadi Dia sering ngangep Lucas orang asing. Gimana ya? Lucas takutnya Candala gak suka kalo tiba-tiba Lucas ngedeketin Dia" Ujarnya.

Baik Bunda Amy, maupun Ayah Lucas hanya mangut-mangut mengerti. Lucas yang melihat hal itu, hatinya langsung berbunga-bunga. Ternyata alasan simple tersebut bisa membuat kedua orangtuanya berhenti memaksa dirinya.

Namun, baru saja berbunga-bunga. Kedatangan Candala berhasil membuat dirinya langsung berapi-api.

"Bohong tuh Bun! Orang semalem aja Candala ditinggalin pas acara makan malem perusahaan. Lagian juga, Candala gak nganggep Lucas orang asing kok. Tapi malah Lucasnya Bun yang nganggep Candala orang asing" ujar Candala dengan wajah pura-pura sedihnya itu. Gadis ini segera duduk disamping Bunda Amy.

Bunda Amy, beserta keluarga besar Lucas menatapnya tajam.

"Apa ini Lucas? Kok kamu kayak gitu sama Candala?!" Marah sang Ayah.

"B-bukan gitu! C-candala ngambek sama Lucas gara-gara gak dibeliin dimsum kesukaannya pas balik semalem. Mangkanya Dia pulang sendirian" dalih Lucas.

"Loh? Jadi lagi ngambekan nih ceritanya" goda Bibi Lucas, namanya Rachel.

"Cih! Udah ngaku aja sih! Lo semalem nganterin pacar Lo kan. Terus, pas pulangnya ngecaci-maki Gue. Lo semalem juga nginep di rumah Pacar Lo, Ngaku deh Lo!" ujar Candala menyudutkan Pemuda yang tengah menatapnya tajam.

Keluarga besar Lucas menatap tajam Pemuda itu. Terutama sang Ayah, pria paruh baya tersebut terlihat sangat marah terhadap Lucas.

"Gak! Gini Yah, Lucas nganterin temen doang kok! Sumpah! Candala cuman salah paham doang" ucap Lucas yang masih mencoba memberi alasan.

Candala menyeringai licik. Gadis cantik ini mengambil handphone dari saku bajunya. Menggeser sesuatu dari layar handphonenya, kemudian tak lama semua handphone didalam ruang tamu kecuali milik Lucas berbunyi. Gadis ini menyadap handphone mereka!

"Lo pikir kita nikah karena apa? CINTA? Ck! Gue sama Lo nikah karena paksaan, atau lebih tepatnya Gue doang yang terpaksa. Lo itu cewe paling murahan yang pernah Gue temuin! Lo pake koneksi Bokap Lo buat bisa nikah sama Gue"

"Lo pikir dengan nikah sama Gue, Lo bakalan bisa bikin Gue berhenti cinta dan berhubungan sama Ivonne? Gak! Gak akan pernah! Sampai mati pun Gue gak akan pernah suka maupun cinta sama cewe kayak Lo!"

"Inget! Gak lama lagi kita bakalan cerai! Lo harus tanda tangan surat perceraian itu secepatnya! Gue gak mau tau! Gue udah terlalu muak karena hubungan Gue sama Ivonne jadi terganggu!"

Rekaman teresebut berakhir. Semua orang terlihat marah! Tubuh Lucas tiba-tiba menegang.

"LUCAS!" Bentak sang Ayah penuh emosi. Wajahnya sudah memerah karena tiap ucapan dalam rekaman tersebut membuat Ayah Lucas marah besar. Bagaimana mungkin anak yang telah Ia didik sejak kecil malah menjadi seorang bajingan? Ia benar-benar kecewa sebagai seorang Ayah.

"Kamu! Kamu bikin Bunda kecewa nak. Kamu seharusnya tau! Nyakitin hati seorang perempuan itu, sama aja kayak kamu nyakitin hati Bunda. Apalagi kalo kamu nyakitin hati istri kamu sendiri" ujar Bunda Amy dengan nada yang teramat kecewa, bahkan wanita paruh baya itu sampai meneteskan air mata.

Jantung Lucas mendadak sesak. Pemuda ini tak tega melihat sang Bunda menangis.

"T-tapi Lucas udah cinta sama Ivonne dari sebelum nikah sama Dia!" Teriak Lucas tiba-tiba sembari menunjuk Candala.

"Lucas!" Bentak sang Ayah marah.

"Ayah! Dengerin Lucas dul-"

Plak

'mampus!'

batin Candala senang.

"Kamu denger! Ayah bakalan narik semua aset milik Ayah dari Perusahaan kamu!"

Lucas memucat mendengarnya. Bagaimanapun Perusahaan EVCompany bisa sebesar sekarang karena Ayahnya. Tidak hanya itu. Jika semua aset milik Ayahnya ditarik, maka habislah masa depan EVCompany.

"Ayah! Gak bisa gitu Yah! Ayah!" Mohonnya, namun sang Ayah mengabaikan.

"Candala, maafin Ayah sama Bunda ya. Maafin kita karena udah salah ngedidik Lucas. Kita pasti bakalan ngasih Dia hukuman yang setimpal" ujar Ayah Lucas pada Candala.

"Kamu, inget! Kalo kamu gak ninggalin Perempuan itu! Kamu bakalan Ayah hapus dari daftar penerus Perusahaan induk!"

Ayah, Bunda, dan keluarga besar Lucas lainnya langsung pergi dari rumah.

Lucas menatap tajam Candala. Pemuda itu bersiap melayangkan sebuah tamparan pada Gadis tersebut. Diluar dugaan. Candala malah menangkap tangan Lucas dan berbalik menampar Pemuda itu dengan tangan satunya.

Plak

"Sialan!" Geramnya seraya memegangi pipinya yang memerah dan agak memar. Walaupun seorang wanita. Tamparan Candala lebih mirip seperti sebuah pukulan dari seorang Petinju.

"Besok-besok jangan cari masalah sama Gue. Bukan cuman bisa Gue bikin bangkrut! Lo juga bisa Gue bikin Gila!" Ancamnya, kemudian menghempaskan kasar tangan Lucas yang Ia cengkram sebelumnya.

"Sialan,Sialan,Sialan! Awas aja! Bakal Gue bales Lo" umpatnya kesal.

°

°

°

°