-5-

Lucas sepertinya harus menahan diri lebih lama lagi. Pasalnya Eleanor akan pulang 2 minggu lagi. Dia terpaksa harus bertahan ditengah-tengah aura bossy dan menekan milik Candala.

Pemuda ini bahkan harus berpuasa agar tidak mengunjungi sang Kekasih. Bisa habis Dia jika Candala melaporkannya. Apalagi akhir-akhir ini Candala lebih sering mengancamnya. Dan entah darimana bukti-bukti valid tersebut Ia dapatkan.

Lucas bingung. Ia ingin marah, tapi tak bisa. Jika Ia berbuat masalah pada Candala, maka taruhannya adalah masa depannya. Bisa bangkrut mendadak Ia kalau berani memprovokasi Candala.

Mangkanya sekarang Lucas tengah menghindari Gadis itu. Ia tengah menyibukkan diri dengan tugas-tugas kantor yang biasanya Ia serahkan ke tangan kanannya. Sebab, Lucas dulu berpikir. Untuk apa menggaji karyawan mahal-mahal kalau kita sebagai Bosnya masih harus bekerja juga?

Tretetetettteteterewtetew

~

Dering ponsel mengalihkan perhatian Lucas dari laptop bertuliskan 'sumsang' dibelakangnya.

"Halo?"

"

Woi

,Bro! Apa kabar Lo? Sehat-sehat aja kan?"

"Sehat

walafiat

kok"

"Eh, gimana nih.

Nongki

-

nongki

kita, ikut ya? Gue butuh dana juga nih. Lo kan Bos nih, jadi boleh lah. Kebetulan juga, banyak cewe cakep disini"

"

Eng

... Gue gak bisa. Lagi banyak kerjaan nih"

"Alah! Kasih ke karyawan Lo aja! Apa gunanya coba Lo gaji mahal-mahal tapi Lo nya masih kerja juga"

"

Ehm

, gimana ya? Ya udah deh, Gue usahain"

"Oke, see you. Dateng ya Bro!"

Tut Tut Tut

Panggilan tersebut segera berakhir. Lucas bingung. Bagaimana caranya agar Ia tak ketahuan pergi untuk bersenang-senang dengan teman-temannya.

Sebenarnya Ia pernah mencoba sekali. Namun saat pulang, Ia justru harus mendapat Omelan serta ancaman dari Bundanya. Ya, Candala melaporkan hal tersebut pada kedua orangtuanya. Beserta dengan bukti-buktinya malah.

Jadi, sekarang Ia harus bagaimana? Jujur saja, Lucas sudah cukup mumet karena sudah 1 minggu tidak bersenang-senang ke Club dengan teman-temannya.

Apakah Ia harus meminta izin dulu pada Candala? Ah! Ide bagus!

Lucas langsung beranjak untuk mencari keberadaan Candala. Kebetulan hari ini Lucas bekerja dari dirumah. Jadi Ia hanya perlu keluar dari ruangan khusus untuknya bekerja jika ingin mencari Gadis itu.

Menuruni tangga, Lucas mencari-cari keberadaan Candala. Biasanya Gadis itu akan berada didapur, atau terkadang berada ditaman.

"Bi Sri, liat Candala gak?" Tanyanya pada Bi Sri yang tengah menggoreng ikan.

"Aduh, gak liat Tuan" jawab Bi Sri yang tengah memegang tutup panci. Wanita paruhbaya itu takut minyak panas tersebut mengenai wajah glowingnya.

Lucas menatap Bi Sri dengan alis yang mengkerut. Entah mengapa, semenjak Candala waras. Pemuda ini baru sadar. Ternyata orang-orang yang berada dikediamannya ini aneh-aneh.

Pemuda itu berbalik arah untuk pergi ketaman. Siapa tau Candala ada disitu.

Dan benar saja! Candala memang ada ditaman. Gadis itu tengah mengaduk-aduk pasir dan pupuk dengan tangan kosong. Iihh! Lucas jadi ngeri melihatnya. Apa tidak jijik?

"Oi!" Panggil Lucas dengan tidak santainya.

Candala mengangkat tangannya yang masih kotor. Ia lantas menatap Lucas dan menaikkan alis kirinya.

"Kenapa?"

"Ehm, itu. G-gue, Gue mau..." Lucas terlihat gugup. Bahkan Pemuda ini terlihat was-was dengan sekop yang berada disebelah Candala. Takut-takut Gadis itu melemparnya karena kesal.

"Yang bener ngomongnya. Kalo gak Gue lempar pake nih sekop!" ancamnya seakan bisa membaca pikiran Lucas.

"I-iya, i-itu. G-gue mau minta izin"

"Izin? Izin ngapain?" Tanya Candala.

"G-gue mau pergi ke acara reuni" jawab Lucas berbohong. Reuni apaan coba? Dalam 26 tahun hidupnya, tak pernah satu kali pun Ia menghadiri acara reuni. Baik reuni teman SD, SMP, SMA, KULIAH, bahkan teman TK.

"Bohong! Jujur aja, Lo mau kemana?" Lagi-lagi Candala membaca pikirannya. Ugh! Apa mungkin Candala ini adalah cenayang ya?

"Jujur deh, Gue gak bakalan marah kok"

"Bener nih? Oke Gue jujur"

"Gue bakalan pergi seneng-seneng sama temen-temen Gue! Gue mau ke Club buat cuci mata"

Berpikir Candala akan marah atau melemparnya dengan sekop, namun justru sebaliknya...

"Gue izinin! Tapi Gue harus ikut! Gue juga mau seneng-seneng kali!"

Wah! Ini diluar ekspektasinya. Tapi tak apa, yang penting Ia diizinkan untuk pergi bersenang-senang.

°

°

°

Jedag jedug Jedag jedug

Mungkin seperti itulah definisi dari suara Club malam hari ini. Berisik memang. Tapi kok banyak yang goyang? Ah, entahlah.

"Pegi sono! Jangan malah ngikutin Gue! Lo kira Gue induk ayam apa!" Usir Candala merasa jengah karena Lucas sedari tadi mengekorinya terus. Eh, Yo! Ayolah Men! Candala juga ingin bersenang-senang!

"Eh? O-oke, Gue pergi"

Lucas segera lari entah kemana. Bodo amatlah! Yang penting sekarang Candala dapat bersenang-senang. Kapan lagi Ia bisa seperti ini. Dikehidupan sebelumnya jangankan memutar musik, berteriak sesuka hati saja tak boleh. Mangkanya, sekarang sudah waktunya Candala bersenang riah!

"Hallo neng! Sendirian aja nih" ujar seorang Pria kurus cungkring menghampiri Candala.

Candala tak menjawab. Ia pura-pura budeg saja lah. Kenapa bukan cogan yang menghampirinya? Kalau cogan, sudah pasti Candala jabanin!

"Kok diem aja neng? Congek an ya?"

Gadis itu masih diam tak bergeming. Bulu kuduknya merinding mendengar suara Pria cungkring tersebut. Padahal itu manusia loh bukan hantu.

"Neng? Dijawab dong, nanti abang kasih goceng deh"

Candala mengernyit heran. Yang benar saja! Masa dirinya disamakan dengan uang gocengan? Hilih! Dikira sabun cuci piring apa!?

Candala berniat menyemprot Pria cungkring tersebut dengan sebuah kalimat mutiara, namun terhenti karena datangnya pahlawan kemalaman.

"Oi! Jangan macem-macem Lo! Mau Gue gorok tuh leher!" Ancam Pemuda berkulit tan dengan kemeja pantai.

"Aelah, Bang Jerry! Ganggu aja, orang  lagi seneng-seneng juga" kesal si Pria cungkring.

"Udah-udah! Balik Sono! Inget anak bini dirumah! Jangan ganjen sama cewe lain" usir Pemuda itu.

Si Pria cungkring terlihat kesal, namun tetap menurutinya.

Setelah si cungkring pergi, Pemuda dengan kemeja pantai itu berlalu mendekati Candala.

"Gue Jerry, Lo?" Ujar Pemuda itu mengulurkan tangannya.

Candala menatap sebentar uluran tangan tersebut. Dalam otaknya tengah berpikir. Sambut apa tidak ya?

"Ehem" dehemnya memberi kode untuk segera menyambut uluran tangan tersebut.

Candala yang tidak peka malah berlalu meninggalkan Pemuda bernama Jerry tersebut.

"Lah? Gue dikacangin nih?"

Jerry mencoba mencari keberadaan Candala, namun Ia tak menemukannya. Candala hilang dalam sekejap. Wajar sih. Candala ini calon kang ghosting.

"Lah? Kok ilang sih?" Bingungnya.

"Tunggu! Jangan-jangan, cewe tadi itu..."

"... Setan!!!" Pekiknya kencang.

°

°

°

Lucas tengah menikmati wiski dari botolnya langsung. Katanya sih percuma pakai gelas. Toh, sama saja rasanya kan?

"Eh, Bro!" Seru seorang Pemuda.

"Lo kenapa? Pucet banget tuh muka. Abis ngeliat setan Lo?" Tanya seorang Pria disebelah Lucas.

"Itu-, G-gue. G-gue a-abis liat s-setan!" Jelasnya terbata-bata.

"Hah! Masa? Wah! Ternyata setan bisa dugem juga ya" ujar Pemuda berambut warna-warni. Itu rambut apa pelangi? Kok warnanya me ji ku hi bi niu.

"Wah! Hebat ya! Mana setannya enak lagi. Masuk gak bayar. Lah kita? Masuk aja bayar, belom ama minumnya" timpal Pemuda lainnya.

"Enak juga ya jadi setan" ujar Pemuda dengan suara paling nge bass.

"Ya kali lah! Masa Lo mau mati sih Ren?"

"Ya, kalo bisa sih maunya gitu"

"Lo lagi ada masalah Ren? Jangan gitulah. Cerita kalo ada masalah. Gue gak mau tiba-tiba ada kabar Lo udah koit aja" ujar Pemuda berambut gulali.

"Bener Ren. Lagian juga, Lo gak kasian apa sama cewe-cewe yang ngejar-ngejar Lo. Eh, tapi gak papa sih. Kalo Lo koit, tuh cewe-cewe buat Gue aja"

"Ah! Bener banget Gan! Ya udah deh! Gak usah cerita Ren! Koit aja gak papa. Jadi status cowo terkeren bakalan jatuh ke tangan Gue"

"Loh kok Lo sih? Gue lah! Muka Lo tuh masih dibawah rata-rata! Jangan kepedean deh!"

"Enak aja! Muka Lo tuh yang standar motor! Rendah banget!"

"Enak aja, Gue paling Ganteng sedunia!"

"Gue!"

"Gue!!"

"Gue!!!"

"Gu-"

"Ehm... Tadi kita lagi ngomongin setan. Loh kok sekarang nyasar ke sini sih?" Potong Pemuda yang sedari tadi jengah melihat perdebatan dua manusia minus akhlak ini.

"Iya ya?" Gumam keduanya.

Disisi lain, Lucas merasa kehidupannya semakin berbeda. Sejak kapan temannya yang terlihat normal, sekarang malah jadi bertingkah aneh seperti ini? Tunggu! Jangan bilang ini karena pengaruh Candala didalam otaknya.

Aduh! Niat Lucas ingin refreshing, eh malah prustasi.

°

°

°

°