-7-

Di pagi hari yang cerah, secerah senyum indah milik Rosa yang tengah menertawakan Endah karena terpeleset didepan Cogan idamannya. Pria yang merupakan tukang sayur idaman ibu-ibu itu berhasil menarik perhatian Endah.

Tak heran, setiap membeli bahan-bahan untuk memasak Ia selalu menghabiskan waktu 1-2 jam. Padahal jaraknya tidak terlalu jauh. Wanita itu menghabiskan waktu 10 menit belanja bahan makanan, sedangkan 1 jam lebihnya Ia gunakan untuk caper pada si tukang sayur.

Endah terlihat menunduk menahan malu sekaligus sakit karena terpeleset. Wanita itu bahkan merasa bokongnya yang tepos semakin tepos.

"Neng? Gak papa Neng? Sini, akang bantuin" ujar Pria dengan kaos oblong dan handuk kecil yang tergantung di lehernya.

Endah yang semula menunduk dan menahan sakit pada bokongnya mendadak ceria. Wanita itu senang karena berhasil membuat si tukang sayur memperhatikan dirinya. Ya, Walaupun bokongnya harus jadi korban.

"I-iya, Sa-"

"Gak usah Bang! Biar saya yang bantuin. Dia temen saya soalnya" potong Rosa merusak acara pdkt-an Endah.

"Temen laknat!" Gumam Endah kecil.

Rosa segera menarik Endah yang masih terduduk di jalan dengan sedikit kasar.

"Makasih loh bang, udah khawatir sama temen saya. Besok-besok abang kasih diskon ya kalo kita belanja sayur sama abang" ucap Rosa seraya merangkul Endah untuk berdiri tegak.

"Eh?"

"Tapi neng-"

"Makasih ya bang! Jangan lupa diskonnya!" Potong Rosa yang terburu-buru menyeret Endah untuk pulang.

Sedangkan si tukang sayur tengah kebingungan.

"Maksud Nengnya tadi apa ya? Sayakan udah bantu temennya, tapi kok malah saya yang harus kasih diskon sih?"

°

°

°

"Sekarang kamu jelasin semuanya" ujar Eleanor menatap lekat adiknya.

"Jelasin apaan?"

"Jelasin tentang Candala dong! Emangnya siapa lagi, hah!" Ketusnya.

"Lah? Bukannya udah jelas ya?"

"Jelas dari mananya?!"

"Lo gak cerita tentang sikap Candala yang berubah 180 derajat itu!"

"Lah? Kok nyalahin Lucas sih? Harusnya Kak Ele nyalahin diri Kakak sendiri. Kenapa Kak Ele gak bisa bikin si Candala tunduk? Bukannya Kak Ele dikenal kejam? Kok langsung nyerah cuma karena bocah kayak Candala?" Ujar Lucas menggebu-gebu.

Eleanor terlihat frustasi mendengarnya. Gadis itu terduduk disofa karena merasakan otaknya memanas.

"Coba kamu cerita tentang semua perubahan Candala sekarang" titah Eleanor seraya memijat pangkal hidungnya.

Lucas mulai menceritakan segala hal yang berkaitan dengan perubahan Candala. Mulai dari sikap Candala yang suka ngegas maupun tentang kepintaran Gadis itu.

Raut wajah Eleanor mengalami perubahan drastis. Dari wajah yang semula angkuh menjadi frustasi. Bahkan buku-buku tangannya terlihat mengeras karena hal tersebut. Otak encernya seakan menjadi batu setelah mendengar penjelasan Lucas.

"Kak Ele?" Panggil Lucas menyadarkan Eleanor yang masih sibuk dengan ke prustasiannya.

"Kak!" Panggilnya lagi.

"Oi!"

"Eleanor Evans!" Pekik Lucas yang membuat Eleanor berjengit kaget.

"Eh?"

"Lo kenapa sih? Tuh muka kayak lagi banyak beban pikiran tau gak!" Tanya Lucas heran dengan tingkah laku sang kakak.

"Iya, Lo bebannya bangsat!"

°

°

°

Candala tengah mengotak-atik komputer didepannya. Lebih tepatnya komputer milik salah satu warnet yang Ia kunjungi 15 menit yang lalu. Aneh bukan. Anak orang kaya, tapi malah menggunakan komputer warnet alih-alih membeli komputer pribadi. Tapi tenang. Candala punya alasan tersendiri untuk melakukan hal ini.

Mengetikkan sesuatu yang sulit dimengerti, bahkan orang-orang disebelahnya kebingungan sekaligus takjub dengan seberapa cepat Candala mengetik.

Tak!

Candala langsung berdiri setelah memencet tombol terakhir. Dia segera keluar dari warnet tersebut, tidak lupa menggunakan topi yang Ia bawa dari rumahnya.

Gadis itu tak berniat kemanapun setelah dari warnet, jadi Ia memutuskan untuk pulang ke rumah. Memesan taksi dan menunggu taksi pesanannya datang sejenak. Setelah taksi pesanannya datang, Candala langsung masuk kedalam taksi tersebut.

30 menit berlalu, Candala sampai ketempat tujuan. Dengan langkah agak tergesa, Ia masuk lewat gerbang belakang. Gadis itu masuk ke kamarnya yang berada dilantai 2 lewat jendela. Ya, Gadis itu memanjat tembok setinggi 8 meter tanpa alat bantuan, seperti tangga misalnya.

"Oke, tepat waktu" gumamnya melirik jam dinding.

Candala segera berganti pakaian. Setelah berganti pakaian, Ia segera keluar dari kamarnya. Tangannya perlahan mengacak rambut yang masih tertata rapi, tak lupa baju yang Ia kenakan Ia buat agak acak-acakan.

"Non Candala, baru bangun Non" sapa Endah ramah.

"Iya Ndah. Oh iya, tolong siapin Gue makanan yang kayak biasa ya"

"Siap Non"

Kalian pasti bingung. Bukankah Candala selalu bangun pagi, tapi kenapa Endah seakan terbiasa melihat majikannya bangun siang? Candala sengaja melakukan hal tersebut. Entah apa maksud dan tujuan dari hal yang Ia lakukan itu.

"Halo, Kakak Ipar" sapa Candala yang telah duduk disofa ruang tengah.

Eleanor hanya melirik Candala tanpa berniat menyapanya balik. Wanita itu malah fokus pada laptop didepannya.

"Gak heran banyak yang gak suka sama Lo" ujar Candala dengan santainya.

"Dan Lo agak bodoh ya. Kok bisa ketipu sama duda anak satu, padahal selalu kompeten soal milih delegasi perusahaan. Haha, percintaan kita sama ya. Bedanya Gue gak rugi banyak, kalo Lo rugi banyak"

Eleanor menatap Candala tajam.

"Dari mana Lo tau hal itu!?" Tanyanya sedikit membentak.

"Ehm...tau dari mana ya? Ah! Kayaknya tau dari sahabat Lo yang hamil sama duda anak satu itu deh" Tuturnya sedikit menyeringai.

"Maksud Lo- maksud Lo Serra? Dia yang ngebeberin hal itu!?" Ujar Eleanor yang hampir murka.

"Mungkin... Untungnya hal itu gak sampe ketelinga Bunda sama Ayah. Lo bisa bayangin kalo mereka tau"

Eleanor menunduk saat mendengar kata Ayah dan Bunda.

"Ada satu fakta yang gak Lo tau"

Eleanor kembali mendongak menatap lekat Gadis disampingnya.

"Dalang yang hampir ngebocorin hal itu ke Bunda dan Ayah, Dia orang yang selama ini Lo dukung"

Eleanor terlihat penasaran sekaligus khawatir.

"Saat itu, Dia nemuin Bunda dan Ayah yang lagi kencan di restoran. Bunda dan Ayah benci banget sama Dia. Hal itulah yang bikin Dia gak berhasil ngungkapin masalah Lo. Dan Lo tau siapa orang itu?"

"Dia Ivonne, sekaligus adik kandung Serra"

Bagai disambar petir. Fakta tersebut berhasil membuat Eleanor lemas tak seketika. Wanita yang selama ini Ia dukung untuk berhubungan dengan adiknya. Wanita itu berbohong padanya. Dirinya hancur. Sudah 3 orang yang Ia percayai menusuknya dari belakang.

"Kerugian yang banyaknya triliunan itu gak seberapa sama rasa sakit yang Lo rasain sekarang. Tapi..."

"...Gue bisa bantu Lo buat balas dendam ke mereka bertiga"

Eleanor kembali menatap lekat Candala. Ia mencari ketidak seriusan dalam ucapan Gadis itu. Tapi nihil. Gadis ini terlihat sangat serius dengan ucapannya.

"T-tapi gimana cara Lo ngebales mereka? Gue bahkan gak bisa nuntut tuh cowok karena nipu Gue"

Candala tersenyum tipis menanggapi hal tersebut. Gadis itu mengambil sebuah flashdisk saku celananya, kemudian mencolokkannya pada laptop milik Eleanor yang masih menyala.

Mengotak-atik sejenak, kemudian diam-diam tersenyum licik.

"Ini, ini adalah bukti-bukti valid yang bakal bikin mereka rugi sekaligus mendekam di penjara" ucap Candala menunjukkan layar laptop didepannya.

"G-gimana bisa?" Ujar Eleanor kaget sekaligus tak percaya melihat layar laptop didepannya.

°

°

°

°