-4-

Lucas tengah duduk termenung di ranjang mahal nan empuknya. Otaknya itu tengah merencanakan sebuah rencana untuk membalas perbuatan Candala hari ini.

Namun sayang. Tak satupun ide datang menjumpainya. Otak hasil giveaw- bukan maksudnya otaknya hanya terus berputar-putar ditempat. Mirip-mirip jalan ditempat ala paskibraka gitu.

Tak ada angin tak ada hujan, tiba-tiba saja sebuah nama terlintas dalam benaknya. Eleanor! Kakak perempuannya yang sangat teramat membenci Candala. Katanya sih karena Candala terlalu fake! Tapi entahlah! Jika Dia bertemu dengan Candala yang sekarang?

Lucas dengan semangat 45 membuka handphone dengan logo apel tergigit itu. Kemudian ia mencari nomor telepon Eleanor.

Tut

'panggilan anda sedang dihubungkan~ Diharapkan menunggu dengan sabar~ Karena sabar adalah kunci

kesuk

-'

"Halo?"

"Ngapain Lo nelpon?! Lo Taukan Gue dimana?! Disini masih jam 3 subuh

ogeb

! Ganggu Lo!"

"Eh! Jangan dimatiin! Ini darurat!"

"Cewek gila itu udah waras! Dan sekarang Dia bikin Bunda sama Ayah benci sama Gue. Bahkan Ayah sampe ngancem bakalan

ngehapus

Gue dari ahli waris perusahaan"

"Jadi Please! Tolong Lo pulang! Lo kasih pelajaran buat mantan Cewek gila itu! Soalnya Gue gak bisa. Dia jadi lebih licik dan kejam"

"Maksud Lo Gue harus pulang sekarang? Lo gila ya! Kerja-"

"Udah bay! Pulsa Gue udah mau abis! Mahal anjir nelpon Lo"

Tut! Tut!

"Hehe, awas aja Lo! Kak Ele dateng, habis Lo!" Monolognya dengan tertawa jahat.

°

°

°

Esok harinya, wajah Lucas benar-benar cerah, secerah cahaya ilahi. Lebih tepatnya cerah seperti habis pakai cream merkuri- eh? Nganu, maksudnya air wudhu.

Dengan langkah senang, Lucas menarik kursi dimeja makan dan segera duduk. Dengan bibir yang tertarik keatas, Lucas memakan nasi goreng telur mata sapi  buatan Bi Sri. Pemuda satu ini sampai tak sadar bahwa sedari tadi Candala menatapnya dengan ekspresi absurd.

Sisa-sisa nasi goreng yang menempel di pipinya serta mulut yang masih menganga, menambah kesan lucu tapi aneh pada wajah Candala.

"Rosa! Itu, Tuan kenapa ya? Apa jangan-jangan karena ditampar non Candala kemaren, otak Tuan jadi geser" bisik Endah dengan jari telunjuk yang berada di keningnya.

"Masa sih? Perasaan Rosa kalo ditampar kenyataan pas tau doi udah punya gebetan, Rosa gak sampe gitu ah!" Ujar Rosa dengan tampang ndeso.

"Gak gitu konsepnya, Rosatinem!" Ucap Endah tanpa sengaja menyebut nama asli Rosa.

Rosa sudah mewek-mewek tak jelas. Dirinya merasa aib yang telah Ia sembunyikan rapat-rapat malah dengan mudahnya Endah beberkan.

"Uwah!!! Endah jahat! Rosa kan udah bilang buat gak usah nyebut nama asli Rosa. Hiks! Padahal Rosa gak pernah nyebut nama asli Endah. Hiks! Endon Hiluya jahat!" Rosa yang sedang ngamuk itu juga tanpa sengaja membeberkan nama asli Endah. Mungkin? Bisa saja Rosa tengah balas dendam dengan dalih mengamuk kan?

"Pale Lo botak! Ngapain Lo malah nyebut nama asli Gue!" Marah Endah yang sudah mengambil ancang-ancang untuk menyerang Rosa.

Rosa yang peka langsung lari terbirit-birit seperti sedang dikejar hutang.

"Sini Lo! Awas aja! Gue Pites ginjal Lo!" Ancam Endah yang ikut berlari mengejar Rosa.

Disisi lain, Lucas menganga lebar melihat tingkah kedua babunya itu, eh ralat maksud Dia Pelayannya. Tak jauh berbeda dari Lucas. Candala sekarang tengah menaikan satu kaki kanannya ke kursi dengan tangan yang menopang dagunya. Mulutnya menganga lebar.

"Aneh! Perasaan orang-orang yang ada disekitaran Gue kok pada aneh sih?!" dumel Lucas sembari melirik Candala sedikit. Pemuda itu menyindirnya.

Candala hanya menatap heran, kemudian mengacuhkan hal tersebut. Makan lebih penting dari pada mengurusi anjing yang kurang belaian ini.

°

°

°

Candala tak punya kegiatan penting apapun hari ini. Toh, Dia memang bukan orang penting? Baik dalam pekerjaan maupun hubungan rumah tangganya, Gadis ini memang bukan orang penting.

Eits! Tapi gini-gini Candala bisa membuat seseorang mendadak bangkrut Lo. Jadi jangan macam-macam! Mau hidupmu melarat dibuatnya? Mangkanya, don't play-play Bosque!

Bermain Game online, makan, tidur, dan bernapas adalah hal yang Candala lakukan selama ditubuh ini. Nyaman bukan? Tentulah! Tubuhnya yang dulu mana sempat memegang benda yang bernama handphone itu. Makan pun tidak tentu. Tidur selalu was-was dan tak tenang.

Jika mengingat hal itu, Candala jadi sedih. Terkadang Ia bertanya-tanya. Apakah teman-temannya kesepian karena tidak ada dirinya? Ya secarakan, Candala adalah mood booster dikala sengitnya medan perang. Pastilah! Mereka pasti kesepian!

Menatap lamat jendela dihadapannya, Candala ternganga melihat sesuatu.

Itu Ivonne! Kenapa wanita pelakor- ah! Bukan maksudnya kekasih tercinta Lucas ada disini? Wah! Jika Pemuda itu yang membawanya kesini, benar-benar tak sayang nyawa berarti.

Baru juga kemarin diancam oleh Ayahnya. Eh, sekarang malah nantangin! Tak takut bangkrut apa?!

Candala mencoba tak memperdulikan keberadaan wanita durjana itu.

Tapi entah mengapa, sepertinya wanita itu sengaja ingin mengajaknya ribut. Buktinya Wanita itu memecahkan pot yang Ia buat sendiri dengan sepenuh hati seperti anak sendiri. Cih! Nantangin ternyata!

Candala langsung terburu-buru keluar dari ruangan santai yang semula Ia tempati. Gadis ini pergi menuju taman yang tengah Wanita durjana itu kotori.

Saat sampai disana, Candala tidak marah-marah atau apapun. Gadis ini cuma berlalu melewati Ivonne dan membersihkan pot yang telah hancur itu.

Disisi lain, Ivonne menatap Candala bingung. Dalam pikirannya, kenapa Gadis ini tak menyuruh Pelayan saja yang membersihkan benda kotor tersebut. Ck, tak jijik apa?!

"Sayang~" Lucas muncul sembari membawa cemilan, dibelakangnya ada Endah dan Rosa membawakan minuman serta sisa cemilan lainnya.

"Loh? Dia gak ngapa-ngapain kamu kan?" Tanya Lucas khawatir saat melihat ada Candala didekat kekasihnya.

"Engga, Aku gak papa kok"

"Beneran?" Tanyanya sekali lagi, Ivonne hanya mengangguk menjawabnya.

Beralih menatap Candala. Lucas bersiap menyemprot Gadis itu dengan sebuah makian. Namun hal itu terhenti kala mendengar seruan Candala.

"Endah, Rosa!" Serunya.

"Iya non?" Keduanya menjawab kompak.

"Wah! Makasih loh minumannya." Ujar Candala yang sudah mengambil minuman dari nampan yang tengah Endah pegang.

"Eh? I-itu non, itu puny-"

"Kalian kan pelayan pribadi yang papa kirim? Jadi jangan dengerin permintaan nih curut," potong Candala mengintimidasi.

Endah dan Rosa mendadak merinding. Nonanya terlihat menyeramkan. Padahal Candala hanya menatap keduanya dengan wajah datar. Tapi entah mengapa, aura intimidasi yang Nonanya keluarkan seakan-akan menelan keberanian mereka hingga habis.

"Heh! Lo pikir mereka tinggal dimana? Mereka numpang dirumah gue! Jadi udah sewajarnya mereka nurutin perintah gue," ujar Lucas.

"Yakin? Bukannya rumah ini hadiah pernikahan dari Bunda sama Ayah ya? Secara otomatis, rumah ini juga punya Gue."

"Ah! Jangan lupa! Rumah ini atas nama gue. So... Bukannya lo yang malah numpang ya?"

Skakmat! Lucas langsung bungkam. Apa yang Candala katakan 100% benar! Pemuda ini tak tau ingin mengatakan apalagi. Otaknya benar-benar sudah buntu.

"Kamu gak boleh gitu. Bagaimanapun Lucas tetep suami kamu."

Ck! Bitch satu ini mulai drama,

pikir Candala menatap Ivonne dengan wajah datarnya.

"Kamu harus tau. Kalo kamu kayak gitu, gak bakalan ada cowo yang mau sama kamu. Jadi cewe itu har–"

"Gimana ya? Bukannya cowo gak mau sama gue, pada ngantri malah. Tapi gimana ya? Status gue udah bersuami, ya kali gue nyari cowo lain. Walaupun gak cinta sama pasangannya, bukan berarti gue harus selingkuh ataupun main-main sama cowo lain."

"Sorry, gue bukan binatang yang asal comot sana sini tanpa ikatan," sindir Candala.

Ivonne langsung terdiam. Sama halnya dengan Lucas. Pemuda itu juga terdiam. Sindiran Candala benar-benar menusuk sampai ke tulang-tulang.

"Oh, satu lagi!"

"Kalo Gue laporin ini ke bunda sama ayah, gimana ya reaksinya?"

"Um, apalagi ada cctv disini. Buktinya jadi makin jelas."

Lucas langsung membeku. Sialan! Mengapa ia melupakan cctv yang sudah terpasang lama di taman ini? Ck, Lucas akan menghapusnya.

"Ups! Rekamannya udah ada di hp gue, gimana dong?" Seakan bisa membaca pikiran Lucas, Candala diam-diam menyadap cctv di taman ini.

"Sial! LO–"

"Shuut! Diem aja ya. Sekali Gue ngklik tanda kirim. Abis lo!" ancamnya.

Lucas kembali bungkam. Melawan Candala adalah sebuah kemustahilan baginya. Semoga saja Eleanor sesuai harapan. Ia sudah tak tahan dengan aura bossy dan menakutkan milik mantan gadis gila ini.

°

°

°

°