-9-

Beberapa minggu telah berlalu. Terhitung hampir 2 bulan Candala berada didalam tubuh ini. Tubuh yang entah pergi kemana jiwa aslinya sekarang.

Ditemani Rosa, Candala pergi ke Mall untuk membeli sesuatu. Gadis ini ingin membeli beberapa barang dan juga pakaian santai, sebab di lemarinya hanya ada sedikit pakaian santai. Mungkin Candala asli selalu memikirkan tentang selera fashion, sangat berbeda dengannya. Candala hanya ingin kenyamanan, bukan kemewahan.

"Non, Non!" panggil Rosa, perempuan itu menarik lengan Candala agar mengikutinya.

"Liat deh Non. Inikan baju-baju yang biasanya Non suka" tunjuk Rosa pada rentetan gaun dengan warna mencolok.

"Nih liat Non, apalagi gaun yang merah ini. Bagus banget!" Candala melirik gaun merah selutut itu. Cukup bagus, namun sayangnya Candala kesini untuk membeli pakaian santai.

"Gak Rosa, Gue mau beli baju santai buat dirumah" tolak Candala.

"T-tapi Non. I-ini gaunnya bagus banget loh" ucap Rosa mencoba merayu. Candala seolah peka dengan ucapan Rosa. Sepertinya Dia sangat menyukai gaun merah itu.

"Ya udah, ambil aja. Sekalian pilihan buat Endah" titahnya.

Rosa tersenyum sumringah mendengar hal tersebut. Ia langsung mengambil gaun merah itu, kemudian memilih baju untuk Endah. Sedangkan Candala kembali memilih baju santainya ditempat lain.

Karena Rosa masih sibuk memilih pakaian untuk Endah, Candala terpaksa membawa kantung belanjaan yang tak sedikit itu sendiri. Tidak berat, hanya saja tangan kecilnya tak mampu untuk memegang semua kantung belanjaan.

Bruk

Satu kantung belanjaan jatuh. Candala mencoba memungutnya, namun tak bisa. Terlalu banyak kantung belanjaan berada ditangannya sekarang.

"Duh, Rosa sih! Milih baju kok lama amat" gerutunya kesal. "Ini juga! Kenapa gak bisa dijadiin satu aja sih plastiknya! Kan susah bawanya" gerutunya lagi.

"Nih" tiba-tiba seorang Pemuda mengambil kantung belanjaan milik Candala yang jatuh.

"Eh? Oh, makasih"

Candala berniat mengambil kantung belanjaan tersebut, tapi Pemuda didepannya malah mengambil seluruh kantung belanjaan yang berada ditangannya. Dia hanya menyisakan satu kantung untuk Candala pegang.

"Sini, biar Gue bantu" ucap Pemuda tersebut dengan senyum ramah. Candala hanya mengangguk mengiyakan.

Candala lanjut berjalan ke toko pakaian tempat dimana Rosa berada. Ia melihat Rosa telah selesai memilih pakaian, jadi Ia tinggal membayarnya.

"Non!"

"Aduh, maaf ya Non. Eh? Ini siapa Non?" tanya Rosa saat sadar seorang Pemuda berada disamping majikannya.

"Oh, ini-"

"Saya Eren" potong Pemuda yang ternyata bernama Eren.

"Tunggu? Lo..." Candala mencoba mengingat-ingat, Ia seperti pernah melihat wajah Eren. "Lo temennya Lucas kan?" tanyanya mencoba meyakinkan, takut-takut ia salah mengingat.

"Iya, Gue temennya Lucas"

Candala mengangguk kecil, kemudian beralih menatap Rosa. gadis ini memberikan sebuah kartu hitam pada Rosa. "Gih, bayar sana" suruhnya, Rosa segera mengambil kartu itu dan pergi membayar.

"Oh! Lo-"

"Panggil Eren aja, Kak juga boleh, atau yang lain juga boleh" potong Eren dengan senyuman penuh arti.

"Ehm, Gue panggil Eren aja deh" ucap Candala tanpa berpikir lama-lama. "Oh iya, Lo boleh pulang Eren. Lagiankan Gue udah ada Rosa buat megangin nih kantong belanjaan" ujar Candala.

"Gak papa, itung-itung Gue bantuin Istri temen Gue" tolak Eren, Candala hanya mengiyakan hal tersebut.

"Oh iya, Lo kesini naik apa?" tanya Eren saat Rosa sudah selesai membayar pakaiannya. "Naik taksi tadi" bukan Candala yang menjawab, melainkan Rosa lah yang menjawab.

"Gimana kalo Gue anter?" tawar Eren. Candala berniat menolak, namun keduluan oleh Rosa.

"Boleh tuh, itung-itung ngurangin ongkos pulang"

°

°

°

"Thanks ya, karena udah nganterin kita pulang" ucap Candala berterimakasih, sedangkan Rosa sudah masuk kedalam terlebih dahulu karena ingin memberi pakaian milik Endah.

Eren tersenyum kecil, Pemuda ini agak salah tingkah karena ucapan Candala. "It's okay. Oh iya, kalo Lo mau kemana-mana. Lo bisa kok minta tolong Gue buat anterin" tawar Pemuda itu.

Eren menyodorkan handphonenya pada Candala. "Tulis nomor hp Lo, nanti Gue telpon balik. Jadi, kalo ada hal-hal penting, Lo bisa minta tolong sama Gue" ujarnya.

Candala tak kunjung menyambut handphone milik Eren. Karena sebenarnya, Candala sadar Eren tengah mencoba mendekatinya.

"Ehm, Gue gak bi-"

"Candala!" potong Lucas yang baru pulang dari kantornya. Dengan kemeja putih dan rambut sedikit basah terkena keringat, entah mengapa membuat Lucas terlihat semakin tampan. Yah, walaupun tak bisa membuat Candala terpesona sih. Peletnya kurang kuat.

"Eh, Eren. Ngapain Lo disini?" tanyanya sembari merangkul pundak Candala erat. Setan apa yang merasuki Pemuda itu sampai mau merangkul erat pundak Candala.

"Gue abis nganterin Candala dari Mall" jawab Eren sedikit ngegas, seolah-olah tengah menyombongkan diri.

"Oh, Gue kira apaan"

"Ya, udah Gue bawa bini Gue ya. Ada urusan rumah tangga yang harus diomongin soalnya" ucap Lucas berniat mengusir Eren. Sedangkan Eren merengut kesal. Pemuda itu masih ingin berlama-lama bertemu dengan Candala.

Lucas segera menarik lengan Candala untuk masuk kedalam rumah. Sedangkan Eren pulang dalam keadaan kesal karena Lucas merusak acara pdkt-annya.

"Lo mau ngomongin apa?" tanya Candala yang lengannya masih ditarik hingga kedepan kamar Lucas.

"Eh?" Lucas segera melepas pegangannya.

"Ehm, itu Gue..." alih-alih menatap wajah Candala, Lucas justru malah menatap lantai dibawah sana. Bahkan Pemuda itu hanya terdiam dan terlihat bingung ingin mengatakan apa.

"Lo kenapa sih?" tanya Candala heran dengan tingkah Lucas yang tak seperti biasanya. Karena biasanya Lucas akan mengejeknya, atau kadang mengajaknya bertengkar.

"Anu, i-itu Gue... Ah! Ada makan malam perusahaan nanti malem" ujarnya dengan wajah penuh keringat. Entah karena gugup atau mungkin karena kelelahan.

"Gue gak mau. Nanti kaya waktu itu lagi" tolak Candala. "Mending Lo ajak pacar Lo aja sana!" ujarnya, Candala berniat turun kelantai bawah, namun lengannya malah ditarik kuat oleh Lucas.

"Lah maksa! Jangan gitu napa!" gerutu Candala karena tubuhnya ini cukup lemah dibanding tubuhnya yang dulu.

"Eh? M-maaf" Lucas segera melepas tangannya dari lengan Candala.

"Ish! Kasar banget sih! Kalo aja badan Gue kayak dulu! Udah Gue pites tuh ginjal!" kata Candala dengan wajah tak suka. Candala segera berbalik untuk pergi.

"Lo harus dateng ya. Soalnya Bunda sama Ayah ada disana" ucap Lucas.

"Iya, iya. Bawa juga tuh pacar Lo kalo mau leher Lo digorok Bunda" gurau Candala, karena Gadis itu tau. Lucas mana berani terang-terangan membawa Ivonne di acara perusahaan jika ada kedua orangtuanya disana.

Disisi lain, Lucas tengah memegangi jantungnya yang tak berhenti berdebar kencang. Tangannya saja sampai tremor karena Candala sempat menyentuhnya.

"Gila, gila! Gue beneran udah gila karena deg-degan gara-gara tuh cewe!" Pekiknya tertahan.

°

°

°

°