-1-

Seorang gadis membuka mata perlahan. Mengerjapkan matanya untuk menetralkan cahaya yang masuk kedalam pengelihatannya.

Menoleh ke kanan dan kiri, matanya terbelalak saat sadar ada keanehan disekitarnya. Gadis itu langsung bangkit dari ranjang yang Ia tiduri sebelumnya. Matanya menelusuri setiap sudut ruangan ini. Seakan tak cukup dengan hal itu. Gadis ini mendekati cermin full body yang berada di dekatnya.

"Sialan!" Pekiknya terperanjat, saat cermin besar dihadapannya memantulkan bayangan asing yang tak Ia kenal sama sekali.

"Oh No! LO SIAPA?" Teriaknya histeris.

"JAWAB BANGSAT!" Bentaknya.

Menyadari keanehan tersebut. Gadis itu perlahan mencubit pipinya dan pantulan cermin juga mengikuti pergerakan yang dirinya lakukan. Masih tak percaya. Gadis ini menampar kedua pipinya, namun lagi-lagi pantulan cermin mengikuti pergerakannya.

"Gak Mungkin... Gue Gak Mungkin Jadi Secakep Ini!" Ujarnya pelan kemudian memekik histeris.

"Akh! SIALAN!" Umpatnya saat sebuah memori memaksa masuk kedalam ingatannya.

Kepalanya berdenyut nyeri, dirinya jatuh terduduk karena tak kuat menahan rasa sakit yang menghantam kepalanya.

"Bangsat! Ingatan siapa sih ini! Ganggu anjing!" Umpatnya ngegas.

Masih memegangi kepalanya yang berdenyut nyeri. Gadis itu mencoba berdiri, lalu kemudian berjalan menuju pintu.

Cklek

Dibukanya pintu tersebut dengan langkah gontainya. Jujur, kepalanya semakin berat. Masih memaksakan diri, Gadis itu mencoba berjalan menelusuri rumah ini.

Brugh

Namun baru lima langkah, dirinya tumbang.

"Nona!" Pekik seorang wanita berpakaian pelayan.

Gadis itu masih tersadar dan dapat mendengar pekikkan tersebut. Namun perlahan kesadarannya mulai menipis, hingga akhirnya yang terakhir kali Ia lihat adalah wajah panik pelayan tersebut.

°

°

°

"Nona? Nona Candala? Bangun Non! Jangan bikin Rosa panik!" Ujar seseorang berpakaian pelayan, namanya Rosa.

"Ini gimana Endah? Nona Candalanya gak bangun-bangun!" Paniknya.

"Coba kamu ambil inhaler dilaci, kali aja Non Candalanya bangun nanti" ucap Endah memberi saran.

"Bentar-bentar, Rosa cariin dulu"

Rosa segera menarik laci yang berada tepat disebelah. Mata dan tangannya menelisik mencari benda bernama inhaler tersebut.

"Ah! Ketemu!" Pekiknya senang seraya mengangkat inhaler itu.

"Ya udah sini cepet!" Perintah Endah.

Mereka berdua segera menaruh Inhaler tersebut dibawah lubang hidung Candala. Ingat, ini bukan inhaler untuk asma ya!

"Kok gak bangun-bangun sih ndah?" Tanya Rosa yang tak sabaran.

Plak

Endah langsung memukul kening Rosa.

"Kamu kira mi instan apa? Ya gak mungkin langsung bangun lah!" Ujarnya kesal.

"Eh? Oo, jadi harus nunggu berapa hari baru bangun?" Tanya Rosa dengan polosnya.

"Aduh?! Gedek Aku lama-lama punya temen kerja kayak kamu! Ya gak mungkin sampe berhari-hari lah Rosa! Kamu kira Nona Candala koma apa!" Ujar Endah yang sudah emosi itu.

"Eh? Abisnya kamu bilang gak instan tadi. Jadi Rosa pikir harus nunggu berhari-hari kayak mutihin kulit Rosa yang dekil ini" balas Rosa dengan tampang bodohnya.

"Tauk Lah! Bisa Gila Aku lama-lama ngomong sama kamu!" Pekik Endah kesal.

"Ughh!" Lenguh seseorang yang sedari tadi terbaring nyaman di ranjang empuk tersebut.

"Non! Akhirnya Nona Candala bangun juga" pekik mereka berdua senang.

"Kalian siapa?" Tanyanya dengan wajah kebingungan.

"Eh? Non? Jangan bilang ini salah satu gejala dari gangguan kejiwaan Nona Candala!" Ujar Endah panik.

"Emang orang sakit jiwa bisa amnesia ya?" Tanya Rosa dengan tampang bodohnya.

"Aduh Rosa?! Jangan banyak tanya, mending kamu telpon dokter Albert. Bilang, Nona Candala amnesia" ujarnya memerintahkan Rosa yang masih ngebug.

"I-iya, Rosa telpon"

"Kalian ngomongin siapa sih?" Kalimat tersebut menghentikan pergerakan Rosa dan Endah. Bahkan Rosa yang tengah memencet tombol telepon tersebut ikut berhenti.

"M-maksudnya?" Tanya Endah kaget.

"Kalian ngomongin siapa? Siapa yang Amnesia? Ini dimana sih? Kalian bukan Munkar Nakir kan?" Tanyanya bertubi-tubi.

Rosa dan Endah kompak menatap satu sama lain.

"I-itu Non. Non beneran amnesia?" Tanya Rosa yang langsung dipelototi oleh Endah.

"Rosa! Jangan nanya gitu!" Pekik Endah tertahan.

"Amnesia apaan, orang Gue masih inget mati karena apa. Jangan bercanda deh! Kalian berdua pasti Munkar Nakir kan?" Sangkalnya.

"Mati? Maksud Nona apaan? Nona Candala masih hidup, belum mati" ujar Endah bingung.

"Hahahaha... Hidup? Ah, masa abis kena rudal masih hidup sih? Becanda ya kalian" ucap Candala menertawakan perkataan Endah.

"Non, kayaknya emang harus diperiksa deh"

"Rosa! Cepetan telpon dokter Albert!" Perintahnya.

Candala yang bingung dengan semua hal yang terjadi padanya, hanya masa bodoh dan menganggapnya angin lalu.

'Mungkin ini tahapan seleksi sebelum masuk neraka'

pikirnya.

"Eh? Tapi ini ingatan siapa ya? Perasaan Gue gak pernah nonton film kayak gini alur ceritanya" Gumamnya.

°

°

°

"Halo? Candala? Kamu masih inget kan sama saya?" Tanya Pria dengan jas putih tersebut.

"Engga, emangnya Lo siapa sampe harus Gue inget segala" ujar Candala dengan wajah dongkol.

Orang tersebut hanya menggaruk tengkuknya yang tidak gatal karena perkataan menusuk dari Candala.

"Kamu inget gak sama mereka berdua? Endah sama Rosa?" Tanyanya lagi.

"Siapa sih mereka? Dari tadi berisik mulu! Lo juga! Siapa Lo, nanya mulu udah kayak Dora!" Ketusnya karena sudah lelah ditanyai dengan segala macam pertanyaan aneh.

Endah, Rosa, beserta orang berjas putih tersebut salah tingkah karena jawaban Candala.

"Kamu gak inget? Saya ini Albert, Dokter pribadi kamu. Mereka berdua Rosa dan Endah, Pelayan pribadi kamu" jelas orang berjas putih yang diketahui bernama Albert.

Candala menatap ketiga orang itu. Ia memikirkan wajah ketiganya yang tak asing dengan ingatan yang muncul saat pertama kali Ia membuka mata ditempat ini.

"Jadi mereka orang-orang yang ada diingatan tadi"

batinnya.

"Terus? Gue kenapa bisa disini? Kenapa juga ingatan itu bisa ada didalam otak Gue?"

batinnya kebingungan.

"Candala?" Panggil Albert pada Candala yang masih sibuk dengan pemikirannya.

"Kenapa?" Tanya Candala.

"Kamu mikirin apaan? Kok kayak kebingungan gitu?" Tanya Albert.

"Engga, engga mikirin apa-apa kok" jawab Candala cepat.

"Eh, btw Dok. Saya ini siapa sebenernya?" Tanya Candala yang sukses membuat Albert, Endah dan Rosa kaget dibuatnya.

"K-kamu beneran amnesia?!" Pekik Albert panik.

"Engga Dok! Saya gak Amnesia! Maksud saya, saya ini siapa? Kok bisa punya Dokter pribadi? Saya sakit apa emang sebelumnya?" Jawab Candala meluruskan pertanyaan sebelumnya.

"Ooh, saya kira beneran Amnesia. Kamu lupa? Kamu 2 tahun yang lalu didiagnosa terkena gangguan kejiwaan. Tapi kayaknya kamu lupa sama hal tersebut. Dan ajaibnya, kamu jadi normal sekarang. Mungkin dampaknya ya ini. Kamu lupa sama Rosa, Endah, dan saya. Karena kamu kenal kita di saat kamu masih sakit jiwa" jelas Albert panjang lebar.

Sedangkan Candala hanya melongo mendengar penjelasan tersebut.

"

Shit! Apes banget hidup Gue! Udah mati karena rudal! Sekarang malah bangun-bangun jadi orang Gila! Gak ada yang elit dikit napa? Heran Gue sama yang nulis takdir Gue"

Batin Candala meratapi kehidupan malangnya.

°

°

°

Namanya Candala, hanya Candala tanpa nama belakang. Gadis yang bekerja sebagai agen Intelijen Negara itu harus tewas pada usia 28 tahun karena sebuah peluru kendali milik musuh saat sedang bertugas di medan perang . Candala yang mengira dirinya pergi ke alam baka, malah terbangun ditempat asing dengan wajah yang berbeda.

Ternyata, Candala bertransmigrasi jiwa ketubuh seorang Gadis cantik berusia 23 tahun dengan nama yang sama. Candala dibuat kebingungan sekaligus kesal. Pasalnya, Gadis ini sudah menikah dan yang paling parahnya. Gadis ini Gila! Sakit Jiwa tepatnya.

Tidak sampai disitu. Suaminya itu ternyata teramat membenci dirinya. Bahkan Dia punya kekasih lain dibelakangnya. Ugh! Candala benar-benar membenci hal itu! Berpikir lagi, dirinya lebih baik menebus dosa di neraka daripada harus menjalankan kehidupan rumit Gadis kaya ini.

Candala menatap lamat tembok didepannya. Pikirannya melayang entah kemana.

Tok Tok

"Nona? Ini Endah" seru Endah dari balik pintu.

"Masuk!" Perintahnya.

Cklek

"Ini Non. Dari Tuan Lucas" ujar Endah seraya memberi sebuah map coklat.

Candala mengernyitkan keningnya bingung, kemudian meraih map coklat tersebut.

"Apaan nih?" Tanyanya.

"Gak tau Non. Mending dibuka dulu aja" jawab Endah.

"Saya permisi Non, ada kerjaan lain" pamit Endah yang hanya diangguki oleh Candala.

Setelah Endah keluar dari kamarnya, Candala langsung membuka map coklat tersebut. Dan... What! Surat perceraian!?

Yang benar saja! Masa baru sehari hidup sebagai Gadis ini, sudah diajak cerai saja? Wah! Ini kesialan atau keberuntungan bagi Candala?

Candala membaca satu persatu kalimat yang tertera di surat perceraian tersebut. Candala berpikir, apakah menyetujui tawaran perceraian ini akan mempermudah hidup barunya ini?Akh! Terserahlah! Gadis itu langsung melempar asal map beserta surat tersebut.

Candala langsung merebahkan tubuhnya keranjang. Menghela napas panjang. Dirinya perlahan memejamkan matanya hingga tertidur. Jujur, Gadis ini sudah terlalu lelah memikirkan segala hal tidak masuk akal yang menimpa dirinya.

°

°

°

°