-2-

Candala bangun terlalu pagi. Bahkan Pelayan dikediamannya tak terlihat satupun. Terserahlah! Candala mana peduli. Perutnya sudah keroncongan sedari tadi. Jadi Ia memutuskan untuk memasak nasi goreng.

Tak perlu waktu lama, nasi goreng yang Ia buat telah jadi. Gadis itu segera menyantapnya.

"Ngapain Lo!" Interupsi Pemuda yang tak tau dari mana datangnya.

"Buta Lo! Gak liat Gue lagi makan, pake nanya segala lagi!" Ujar Candala ketus.

Pemuda itu langsung mengernyit heran. Melangkah mendekati Candala yang tengah asik dengan nasi gorengnya.

"Sejak kapan Lo bisa masak? Atau emang gak bisa? Jadi sekarang Lo masaknya ngasal doang? Ah, pasti gak enak kan" ucap Pemuda tersebut berniat mengejek Candala.

"Sembarangan! Masakan Gue mah enak ya! Congor Lo tuh yang gak enak! Seenak jidat ngatain masakan Gue gak enak!" Dumel Candala dengan bola mata yang hampir keluar.

"Ck, ck. Ternyata setelah Lo waras, kelakuan Lo jadi gak beradab kayak gini. Mana Candala yang selalu anggun dan pura-pura polos itu?"

Candala mendadak loading. Dirinya mencoba mengingat-ingat tentang sikap dari pemilik tubuh sebelumnya.

"What the f***!" Pekik Candala tiba-tiba yang berhasil membuat Pemuda itu berjengit kaget.

"Gila! Nih cewek kok kayak gitu sih? Anjir! Jijik Gue liat tingkahnya" Gumam Candala bergidik ngeri mengingat memori tersebut.

"Lo ngapain teriak kayak tadi?! Jantungan Gue tau gak!" Ucap Pemuda itu marah.

"Hah? Halah baru juga denger teriakan manusia. Apa kabar denger suara bom meledak? Budeg langsung tuh kuping!" Ucapnya meremehkan.

Pemuda itu lantas menatap Candala. Dirinya merasa salah karena mengajak Gadis itu berbicara. Sudahlah sering ngegas! Aneh pula jawabannya!

"Terserahlah! Intinya, Gue kesini minta map yang kemaren dikasih sama Endah ke Lo. Udah Lo tanda tangan kan?"

Candala yang sibuk menyuap nasi goreng ke mulutnya tiba-tiba menyemburkan nasi goreng tersebut tepat diwajah Pemuda itu.

"Bangsat!" Teriaknya penuh emosi, sedangkan Candala justru sibuk meminum air minumnya dengan rakus.

"Sebentar" ujarnya kemudian kembali menegak minumannya.

"Ck, rese banget sih" decihnya kecil.

"Tadi nanya apaan? Oh! Surat perceraian itu! Ee... boleh gak nanti aja ditanda tangan. Soalnya Gue harus nanya bokap dulu"

"Gak bisa! Kalo Lo nanya Bokap Lo, bisa-bisa Gue digeprek sama Bunda" tolaknya.

"Tapi Gue juga gak bisa. Gue harus nanya Bokap gue, kalo gak nanti Dia marah karena Gue gak ngasih tau dulu" jelasnya.

"Ck! Terserah! Tapi inget ya! Jangan bawa-bawa nama Gue tentang pengajuan surat perceraian! Bilang aja kalo Lo yang mau cerai sama Gue" perintahnya.

Candala hanya mengangguk patuh, walaupun sebenarnya Gadis itu tak peduli dengan perintah tersebut. Tersenyum licik. Diotak kecil miliknya, Candala tengah merencanakan sesuatu hal untuk memberi pelajaran pada Pemuda angkuh itu.

°

°

°

Siang harinya, Candala hanya berleha-leha sembari memakan cemilan yang telah disiapkan oleh Endah dan juga Rosa. Gadis itu tak berniat sama sekali menghubungi Ayahnya untuk persoalan perceraian.

Gadis itu sengaja. Ia ingin memberi pelajaran kepada Pemuda yang sayangnya Suaminya itu. Besok, Pemuda itu akan mendapatkan kejutan yang pastinya akan membuat Dia jantungan.

"Non Candala" panggil Endah yang membawa nampan berisi jus.

"Kenapa?" Tanya Candala dengan alis kirinya yang terangkat.

"Itu- nganu-"

"Nganu apaan Ndah? Kamu mau nganu? Yang jelas dong ngomongnya" ujar Candala kesal.

"Begini Non. Kata Tuan Lucas, Non harus ke kantor nanti malem. Ada acara makan malam perusahaan. Non wajib dateng sebagai istri dari Presdir"

"Duh Ndah! Capek Gue tuh! Tuh Curut kenapa gak ngajak ayang bebnya sih? Herman Gue" dengusnya Kesal.

"A-anu Non. Heran Non, bukan Herman" koreksi Endah.

"Iye,iye,Tau Gue" ketus Candala.

"Jadi gimana Non?" Tanya Endah menatap Candala penuh harap.

"Gimana apanya? Ngapain Lo ngeliatin Gue kayak gitu? Gue kagak lagi mau bagi-bagi duit! Jangan melas gitu ngeliatinnya"

"B-bukan gitu Non! Maksud saya, Non pergi apa engga?" Jelasnya.

"Kata Lo wajibkan? Jadi Gue pergi"

"Ya udah deh, Lo siapin perlengkapan buat Gue pergi nanti malem. Dan, Oh! Jangan kasih Gue dress! Kasih baju yang bukan dress, tapi keliatan mewah dan elegan. Warna item kalo bisa" pintanya.

Endah mengangguk mengerti, Ia segera pergi untuk melanjutkan pekerjaannya.

Sedangkan Candala kembali melanjutkan rebahan santainya, dengan ditemani angin sepoi-sepoi. Jangan lupakan jus segar ditambah cemilan. Ahh! Benar-benar nikmat dunia!

°

°

°

Candala tak henti-hentinya menggerutu. Gadis ini dibuat kesal setengah mati. Bagaimana mungkin dirinya yang katanya diundang sebagai istri dari Presdir perusahaan malah diperlakukan seperti selingkuhan? Akh! Rasanya Candala ingin menembak rudal ke tubuh Pemuda yang tengah tersenyum manis pada Gadis dengan dress putih itu.

"Liat deh. Istri Presdir kok malah diacuhin sama suaminya. Justru yang di deketin malah pacarnya" bisik salah satu karyawan perusahaan yang tak Candala ketahui namanya.

"Bener tuh, kasian juga sih. Eh, ngomong-ngomong, Istri Presdir cantik banget ya" ujar satunya.

"Bener. Ini kan pertama kalinya Istri Presdir muncul kepermukaan, biasanya kan pacarnya Presdir yang nemenin" Timpal yang lain.

"Sayang banget yah. Padahalkan Istrinya Presdir cantik banget, mana keliatan anggun pula. Tapi Presdir malah mesra-mesraan sama pacarnya yang mukanya biasa-biasa aja. Eh, Istrinya malah dianggurin. Mana cantik banget lagi. Kalo Gue jadi Pak Presdir, gak bakalan dah oleng ke cewe manapun!" Iba karyawan tersebut.

Candala yang mendengar hal itu cukup senang. Dirinya dikatakan cantik, ya pasti senang lah. Namun Ia tak suka. Bagaimana mungkin Ia dikasihiani hanya karena diacuhkan oleh Pemuda tengik itu! Ck! Lihat saja besok!

Merasa kesal dengan semuanya, Candala berlalu pergi dari ruangan berisik tersebut. Katanya sih acara makan malam perusahaan, tapi entah mengapa malah mirip pesta? Entahlah, Candala tak tau dan tak peduli.

Sekarang Gadis ini tengah berada dibalkon perusahaan. Disini cukup sepi, hanya terdapat dua sampai empat orang saja. Dan itupun tengah mengadu kasih aka berciuman panas. Ugh! Candala rasanya ingin meneriaki mereka untuk menyewa kamar. Namun moodnya tengah memburuk, jadi Ia membiarkannya saja.

Gadis ini menatap langit yang sayangnya hanya menampakkan sedikit bintang. Kembali menunduk, Candala menyatukan kedua tangannya yang bersandar dipagar balkon. Gadis ini ingin memukul sesuatu. Ck! Karena datang ke acara ini, moodnya langsung anjlok.

"Candala?" Panggil seseorang.

Candala lantas menoleh mendengar namanya dipanggil.

"Siapa?" Tanyanya yang masih mempertahankan wajah cemberutnya.

"Ini beneran Lo? Ini beneran Candala?! Gilak! Udah berapa tahun kita gak ketemu!" Pekik Pemuda itu girang.

Candala mengernyit kebingungan. Pasalnya Ia sama sekali tak kenal Pemuda yang berada dihadapannya ini.

"Mohon maaf, siapa ya?" Tanya Candala sopan.

"Kok gitu sih! Mentang-mentang udah gak ketemu bertahun-tahun, Lo malah pura-pura gak ngenalin Gue. Parah Lo mah!" Ujar Pemuda tersebut.

Candala mencoba mengingat-ingat kembali, mencari memori tentang Pemuda dihadapannya ini.

"Lo kenapa sih?" Tanyanya kebingungan dengan tingkah Candala yang seperti orang linglung.

"Bentar, Gue lagi mikir!" Ujar Candala dengan raut wajah aneh.

Pemuda itu menggaruk kepalanya yang tidak gatal. Dia merasa aneh dengan tingkah Candala yang berbeda dari Candala yang Ia kenal. Aneh dan... Agak Idiot? Entahlah, tapi ini bukan gaya seorang Candala.

"Ah! Lo Gerald kan? Yang waktu SMP ngompol pas upacara?!" Pekik Candala tiba-tiba.

Pemuda itu segera mempekap mulut Candala.

"Duh! Jangan keras-keras Candala! Kalo ada yang denger kan bisa berabe nanti" ujarnya yang masih membekap mulut Candala.

"Lepas Bangsat! Tangan Lo bau terasi!" Ucap Candala menghempaskan kasar tangan Gerald.

Pemuda itu dengan polosnya mencium aroma dari kedua tangannya.

"Gak bau nih. Jangan ngada-ngada Lo!" Ujarnya.

"Lagian nih ya. Dari banyaknya memori Lo bareng Gue, kenapa harus kejadian itu yang Lo inget. Sumpah! Itu aib terbesar  Gue!" Lanjutnya dengan gesture yang menurut Candala agak lebay.

"Mana Gue tau! Kejadian itu udah secara otomatis muncul diotak Gue kalo nginget tentang Lo" jelas Candala.

"Tega banget sih Lo..." Ujar Gerald melas.

Candala bergidik ngeri melihat tingkah Pemuda dihadapannya itu. Ia heran. Mengapa si pemilik tubuh mau-mau saja berteman dengan Pemuda ini? Tampan sih. Tapi kok agak? Ah... Sudahlah!

"Eh, Lo ada urusan apa disini? Karyawan di perusahaan EVCompany Lo?" Tanya Pemuda tersebut mengalihkan pembicaraan.

"Bukan" jawab Candala dengan wajah masam.

"Lah, terus apa dong? Kan gak mungkin cleaning servis? Dandanan Lo aja secakep ini"

"Gue Istrinya Lucas Evans, Presdir perusahaan ini" jelas Candala yang masih berwajah masam.

"What!! Lo beneran bininya si Lucas yang songong itu!?" Ujar Gerald dengan wajah shock.

"Ya...gitu deh" balas Candala acuh.

"Tunggu! Tadi didalem Gue liat Laki Lo sama Ivonne, pacarnya yang sering dibawa ke pesta kolega. Jadi, Lo...?" Ucapnya dengan wajah penasaran.

Candala menghela nafas perlahan, Gadis itu menatap lekat Pemuda dihadapannya itu.

"Ceritanya panjang. Jadi Gue singkat aja. Intinya, 2 tahun yang lalu Gue kena gangguan kejiwaan dan sebelumnya Gue bucin abis sama Laki Gue. Karena hubungan bisnis diantara Bokap dan keluarga si Lucas, Gue akhirnya nikah sama Dia. Ya walaupun itu karena paksaan. Disitu, Laki Gue kondisinya udah punya pacar yaitu Ivonne dan Gue nikah sama Lucas karena koneksi orang dalem. Dan jadilah, Gue sebagai Istri dari  Lucas, ditengah-tengah hubungan asmara Dia sama Ivonne" jelasnya.

Gerald cengo mendengar penjelasan dari Candala. Dirinya dibuat bingung dengan hal-hal yang terjadi dalam kehidupan temannya itu.

"J-jadi Lo Gila?" Tanya Gerlad dengan tampang takutnya.

Candala segera memukul kepala Pemuda itu.

"Kagak gelo! Gue baru aja sembuh! Gue aja kaget pas sadar tiba-tiba udah jadi bini orang aja"

"Bilang dong! Tunggu! Jadi Lo gak inget apa-apa selama Lo kena gangguan jiwa?" Tanyanya, Candala membalasnya dengan anggukan.

"Pantesan pas Gue tanyain kayak orang linglung. Eh tapi, kok Lo berubah?" Ujar Gerald yang menyadari bahwa tingkah laku Candala benar-benar jauh berbeda dari yang Ia kenal. Tidak banyak bicara, dan selalu menjaga perilakunya. Tapi sekarang? Err... Kenapa agak...?

"Gue udah capek, pengen berubah. Gue capek harus pura-pura anggun dan jaga image. Gue dulu ngelakuin itu karena reputasi Bokap Gue sebagai Gubernur dikota ini. Ya... Sekarang kan Bokap Gue udah habis masa jabatannya, Dia cuman jadi menteri pertahanan sekarang. Jadi Gue bisa sedikit bebas, orang-orang udah gak terlalu merhatiin tingkah laku Gue lagi" jelas Candala.

Memang benar bahwa Ayah si Pemilik tubuh merupakan seorang Gubernur, namun masa jabatannya sudah habis satu tahun yang lalu. Ah! Tentang persoalan jaga image, hal itu memang benar.

Pemilik tubuh memang selalu menutupi sikap aslinya, mangkanya Lucas selalu mengatai si pemilik tubuh penipu. Tapi mau bagaimana lagi.

Gadis itu sebenarnya jauh lebih tertekan dari pada yang terlihat. Tak heran kejiwaannya sampai terganggu hingga menjadi gila. Kalian lihat saja. Hidupnya selalu diperhatikan, kisah percintaannya  tak semulus jalan tol, dan tentu saja. Tak ada satupun orang yang mau mendengarkan keluh kesahnya.

Sang Ayah sibuk mengurusi urusan pekerjaan dan juga negara, ibunya telah lama meninggal sejak Ia masih belia, orang yang Ia cintai membencinya, dan banyak orang yang memanfaatkan status sosial dan kekayaannya. Alhasil, si pemilik tubuh menjadi Gila!

°

°

°

°