-6-

Jarum jam sudah menunjukan pukul 1 pagi. Lucas dkk masih berada diclub malam. Dan parahnya, hanya Lucas dan satu temannya yang masih sadar. Sisanya tepar karena terlalu banyak meminum alkohol.

Disini ada sekitar 5 teman Lucas, dan hanya satu yang sadar yaitu Eren, Pemuda dengan suara paling nge bass.

Teman Lucas lainnya bernama Jerry, pemuda yang sebelumnya mengaku melihat setan.

Dan si rambut gulali, namanya Yunho, Pemuda ini adalah keturunan Korea asli.

Ada lagi Zack, Pemuda dengan tingkat percaya diri diatas batas normal. Pemuda ini selalu berpikir ialah manusia tertampan dimuka bumi. Err...Memang tampan sih, tapi agak tak tau diri!

Dan terakhir,namanya Aron. Pemuda dengan wajah polos-polos membangsatkan. Pemuda satu ini adalah yang paling Playboy diantara mereka. Dalam sehari, pacarnya bisa sampai 5-8 orang. Tak heran Dia punya ponsel sampai belasan.

Baiklah, sekarang kembali ke Lucas.

Sekarang Pemuda itu tengah kebingungan. Bagaimana cara mengantar Ke empat temannya yang sudah tepar ini? Bukannya apa-apa. Ibu dari Aron ini super duper galak. Bisa habis kalau Lucas mengantar Dia kerumahnya.

Untuk Jerry, Pemuda itu baru saja menjual rumahnya. Katanya sih ingin membeli rumah baru.

Ah! Satu lagi! Ayah Zack sangat menyeramkan. Dengar-dengar Ayahnya adalah mantan mafia. Dan Yunho. Pemuda itu baru saja diusir dari rumahnya karena ketahuan berselingkuh. Ya, Pemuda ini sudah memiliki seorang Istri.

Jadi, harus diantarkan kemana para teman-temannya ini? Dimotel? Ah, jangan! Lucas pernah mengantarkan mereka kemotel saat dalam keadaan mabuk. Dan kalian tau apa yang teman-temannya itu lakukan. Mereka mengganggu pelayan motel yang sudah berumur paruhbaya. Mereka bahkan memaksanya untuk berhubungan intim. Beruntung saat itu Lucas dengan cepat mengehentikan kegiatan laknat tersebut.

Huh! Tau gini Lucas tak mau pergi dengan mereka. Tak mungkin juga Lucas membawa mereka ke rumahnya. Bisa-bisa Candala melaporkannya lagi.

Membawanya kerumah Eren juga tidak mungkin. Orang tua Eren itu orang suci yang taat beribadah. Tak mungkin mereka mau menampung sekumpulan orang mabuk.

Hah... menambah beban saja...

"Cas, ini gimana? Lo taukan kalo dibawa kemotel, takutnya nanti kaya dulu lagi" ujar Eren.

Lucas menghela nafas berat.

"Gue gak tau Ren"

"Emangnya gak boleh dirumah Lo aja?" Tanya Eren.

"Gak bisa Ren. Bini Gue itu kejam!" Ujar Lucas.

"Terus... Gimana dong? Masa kita tinggalin sih?"

Keduanya langsung terdiam. Mereka bingung harus diapakan ketiga temannya ini. Sampai ketika suara seorang wanita mengalihkan perhatian mereka.

"Kenapa Lo? Asem banget tuh muka?" Itu adalah suara Candala.

"E-engga kok, ini lagi itu... Lagi mau nganter temen" ujar Lucas takut-takut.

Eren yang melihat hal tersebut keheranan. Dia tak tau siapa Candala. Karena Lucas memang tak pernah memberitahu wajah istrinya, mereka hanya tau Lucas sudah menikah.

"Ooo, mau nganter temen toh. Ya udah, sekalian aja. Gue yang nyetir"

Lucas langsung menganga mendengarnya. Tumben-tumbenan Candala baik pada dirinya. Biasanya kan ngajak baku hantam terus.

"Boleh, boleh. Gue udah capek megangin nih bocah" bukan Lucas yang berkata, melainkan Eren.

"Eh! Jang-"

"Ya udah, kalian angkut mereka" potong Candala saat Lucas ingin menolak.

Tak lama kemudian, Candala sudah menyetir mobil yang Ia bawa sebelumnya. Eren dan Lucas pun segera mengangkut teman-temannya.

"Ini mau dianter kemana?" Tanya Candala, tangannya fokus pada stir mobil.

"Eh... Itu. Kita gak tau..." Jawab Eren.

"Sebut aja alamatnya. Biar Gue yang urus sisanya"

Eren dan Lucas langsung bertatapan seolah tengah berdiskusi. Tak lama kemudian aksi saling tatap-tatapan tersebut berakhir.

"Jalan Mawar, rumah nomor 129" ujar Lucas.

°

°

°

Dimobil hanya tinggal tersisa Lucas dan Eren. Teman-temannya yang mabuk sudah diantarkan kerumah masing-masing. Entah jurus apa yang Candala pakai.

Bahkan Ibu Aron yang galak terlihat tersenyum manis pada Gadis itu. Lain halnya dengan Ayah Zack yang menyeramkan justru terlihat ramah pada Candala.

Dan untuk Istri Yunho. Wanita itu bahkan terlihat seperti seorang teman lama Candala. Keduanya terlihat sangat akrab.

Dan terakhir. Jerry dititipkan dirumah Aron atas permintaan Candala. Ibu Aron menyetujuinya dengan senang hati. Hah, Candala ini memang penuh kejutan.

"Ehm, maaf sebelumnya. Adek ini siapanya Lucas ya?" Tanya Eren tiba-tiba.

"Apa mungkin adek ini sepupunya Lucas. Karena setau saya Lucas gak punya adik cewe" lanjutnya.

Candala sedikit melirik Lucas dari balik kaca spion mobil.

"Tanya aja sama temen Lo!" balas Candala ketus.

Eren pun berbalik menatap Lucas.

"Dia siapa Lo Cas? Kok Lo gak bilang sih punya sodara secakep itu?" Tanya Eren dengan wajah penuh antusias.

Dalam hati Lucas,Dia tengah keheranan. Pasalnya Eren ini tak pernah tertarik dengan wanita manapun. Dirinya bahkan sempat mengira Eren itu Gay. Tapi sekarang? Ah, sepertinya Candala benar-benar tipenya. Tapi maaf,Lucas harus mematahkan hati sahabatnya itu.

"Dia Istri Gue"

Wajah Eren terlihat shock sekaligus kecewa. Pupus sudah harapannya untuk menjadikan Candala calon mantu Ibunya.

"K-kok, Lo gak bilang Istri Lo secantik ini?" Ujarnya dengan lirih.

"Tunggu! Lo pernah cerita kalo Lo gak cinta sama Istri Lo kan? Lo kan cintanya sama Ivonne!"

"Jadi... Kalo Lo cere, Bini Lo buat Gue ya!?" Ujarnya dengan wajah yang kembali antusias.

Lucas langsung menatap Eren tajam. Yang benar saja. Masa temannya itu mendoakan dirinya bercerai. Eh, tapi bukannya Ia harus senang? Kenapa Lucas malah kesal.

Sedangkan Candala hanya tersenyum tipis menanggapi perkataan teman Lucas tersebut.

°

°

°

Candala dan Lucas pulang kerumah pukul 3 dini hari. Tak heran Lucas bangun agak siang. Berbeda dengan Candala yang memang selalu bangun pagi.

Lucas sekarang tengah memakan makanannya dengan lahap. Sedangkan Candala sedang menonton televisi diruang tengah dengan ditemani cemilan.

Keduanya terlihat sibuk dengan urusannya masing-masing. Namun atensi keduanya langsung teralihkan saat mendengar suara bel.

"Endah! Bukain pintunya!" Perintah Lucas sedikit berteriak.

"Siap Bos!" Balas Endah yang rambutnya agak acak-acakan. Lucas menduga, Endah pasti bertengkar lagi dengan Rosa.

Beralih ke Endah. Dia sekarang tengah membuka pintu utama. Dirinya langsung menganga saat tau siapa orang yang memencet bel sedari tadi.

"N-non Eleanor!" Pekiknya tertahan.

Ya, Dia adalah Eleanor. Kakak kandung Lucas yang dikenal kejam. Pernah sekali Eleanor tinggal di rumah ini, para pelayan dibuat tak tahan karena sikap Eleanor yang terlalu memperlakukan bawahan dengan kejam.

"S-silahkan m-masuk N-non" ucap Endah terbata-bata.

"Okey"

Eleanor segera masuk. Jarinya menurunkan kaca mata hitam yang semula bertengger manis diatas kepalanya. Dia melipat kaca mata tersebut kemudian menggantungnya kesaku kemeja putih yang dikenakannya.

"Siapa Ndah?" Tanya Lucas yang masih fokus pada makanannya.

"Hello"

Lucas menoleh karena merasa familiar dengan suara tersebut.

"Kak Ele! Uwaaahh! Akhirnya kak Ele dateng juga" pekik Lucas yang langsung memeluk erat tubuh kakaknya.

"Ck! Udah meluknya! Bisa mati Gue bangsat!"

"Hehe, abisnya Gue seneng banget Lo dateng"

"Kemana cewe itu?" Tanya Eleanor.

"Diruang tengah kak"

"Anter Gue kesana" titahnya.

Lucas segera mengantar Eleanor keruang tengah.

"Itu Dia kak" ujar Lucas menunjuk Candala yang tengah duduk santai disofa dengan cemilan ditangannya.

"Oke, biar Gue yang urus"

Lucas sudah sangat senang mendengar hal tersebut. Dalam hatinya Ia bersyukur, akhirnya penderitaannya berakhir juga.

"Candala" panggil Eleanor.

"Eh? Siapa? Sorry, Gue gak pernah ngutang" ujar Candala dengan wajah polosnya.

Eleanor merasa direndahkan, masa dirinya disamakan dengan penagih hutang sih?

"Ck! Lo-"

"Mohon maaf mbak. Mbak salah orang. Mungkin yang ngutang sama mbak tuh si Lucas" potong Candala yang masih memasang wajah polosnya.

"Hah!? Gue bukan penagih hutang! Gue Eleanor! Kakak ipar Lo!" Ucap Eleanor dengan ketus.

"Oh"

"Loh? Kok oh doang sih?"

"Oooooh"

"Lo!"

"Oooooooooh"

"..."

"Kenapa? Kurang panjang oh nya?" Tanya Candala.

"..."

"Bisu ya?"

"Oh, pantesan"

Eleanor tak bisa berkata-kata setelah berbicara dengan Candala. Dirinya bahkan sudah memberi kode pada Lucas. Dirinya ingin bertanya. Apa saja yang telah Ia lewatkan sampai Gadis yang dulunya Penakut berubah menjadi seperti ini.

°

°

°

°