-8-

Lucas berdiri mematung dengan tatapan heran. Ia terheran-heran dengan tingkah sang kakak. Bukankah Wanita itu paling susah untuk dekat dengan seseorang? Ivonne saja harus ekstra sabar dalam mendekati Eleanor.

Tapi ini apa? Belum sampai seminggu bertemu, Eleanor terlihat akrab dengan Candala. Wah, Wah! Jika begini, bagaimana cara Lucas ingin balas dendam. Tamengnya saja malah menempel dengan musuh.

Pemuda itu segera mengambil handphone dari saku celana. Ia mengirimkan sebuah pesan ke nomor telepon Eleanor.

To Kak Ele

'

Kesini sekarang Kak Ele'

'Oke''

Eleanor yang tengah berbicara dengan Candala meminta izin untuk menemui Lucas sejenak. Setelah mendapat anggukan setuju dari Candala, barulah Ia pergi.

"Kenapa?" Tanya Eleanor pada Lucas yang kebetulan tak jauh dari tempat Ia dan Candala mengobrol sebelumnya.

"Lo kenapa?" Kata Lucas balik bertanya. Matanya melirik tak suka kearah Candala yang tengah menonton televisi diruang tengah.

Eleanor mengikuti arah pandang Lucas, Wanita ini tau apa yang dimaksud oleh adiknya itu.

"Ada sesuatu yang gak Lo tau. Dan gak boleh Lo tau" ujarnya menatap lekat mata sang Adik.

Lucas tak mengerti dengan apa yang tengah Eleanor katakan. "Maksud Kak Ele apaan sih? Apanya yang gak Lucas tau? Dan apa yang gak boleh Lucas tau?" tanyanya.

"Ini juga! Kenapa Kak Ele tiba-tiba jadi akrab banget sama Candala. Bukannya Kak Ele janji bakalan bantuin Lucas buat balas dendam ke Candala" lanjut Lucas.

Eleanor menarik nafas pelan, kemudian menatap adiknya dengan tatapan yang tak dapat Lucas mengerti.

"Berapa tahun Lo tinggal sama Candala? Berapa lama Lo kenal sama Dia? Dan seberapa Lo kenal Dia? Semua yang Lo tau tentang Dia cuman kulit luarnya doang. Jadi please, Cas. Candala gak seburuk yang Lo kira. Justru yang Lo kira baik itu, busuk dibelakang" ucap Eleanor.

Lucas hanya diam mendengar ucapan Eleanor. Otaknya tak paham dengan baris kalimat yang kakaknya itu ucapkan.

Dirinya mengenal Candala sebatas kulit luarnya saja? Apa maksudnya itu? Ia bahkan jauh lebih dulu mengenal Candala dibanding Eleanor. Dia tau bagaimana sikap buruk dan tercela yang Gadis itu punya.

Ck, Lucas semakin dibuat pusing dengan  berbagai macam konspirasi karena warasnya Candala. Tak bisakah Gadis itu tetap gila saja seperti dulu?

Disisi lain, Candala diam-diam mendengar percakapan kedua adik kakak tersebut.

Melirik Eleanor yang akan menghampiri dirinya, Candala segera memperbaiki posisi duduknya dengan gerakan santai. Tanpa terburu-buru atau takut ketahuan. Ketenangan Candala tak akan membuat orang curiga. Gadis ini terlampau handal untuk hal-hal kecil seperti ini.

"Candala, sorry lama tadi" ujar Eleanor merasa tak enak hati karena membuat Candala menunggu.

"No problem" ujar Candala yang tak mempermasalahkan hal tersebut.

"Eh, jadi... Rencana apalagi yang bakal Lo lakuin buat tiga penghianat itu?" tanya Eleanor.

Candala tersenyum tipis mendengar pertanyaan tersebut. Menatap Eleanor dengan alis kiri yang menukik.

"Lo liat aja. Lo bakalan seneng liat hasil dari pekerjaan Gue" ujarnya tersenyum licik.

"Dan inget, ini gak gratis. Lo harus ngelakuin hal yang Gue bilang sebelumnya" lanjutnya mengingatkan.

°

°

°

Disebuah rumah yang terlihat sederhana, terdapat seorang Wanita tengah bercumbu penuh nafsu dengan lawan jenis. Keduanya semula berada didepan pintu, setelahnya berpindah ke meja makan karena saking asik bercumbu.

si Wanita melepas ciuman panas itu. "Kamu udah izin sama Istri kamu kan?" tanyanya dengan tangan yang sibuk membuka kancing baju si Pria." Ngapain izin. Dia cuman sebatas Istri diatas kertas, bukan dihati Aku" balasnya yang kembali mencumbu bibir sang Wanita ganas.

Tangan Pria itu menggerayangi tubuh si Wanita. Menyentuh dari pangkal paha hingga keatas sana. Tangan nakalnya meremas buah dada si Wanita. Sedangkan si Wanita hanya melenguh menikmatinya.

Mereka terus melanjutkan kegiatan tersebut sampai tengah malam. Huft, semoga saja para tetanggga tidak terganggu dengan lenguhan laknat yang keluar dari mulut kedua manusia itu.

°

°

°

Dimalam hari yang sunyi, Eleanor termenung menatap kosong kearah jendela. Pemandangan malam yang hanya menampakkan langit gelap tanpa setitik pun bintang.

Wajahnya mendadak suram saat mengingat perkataan Candala siang tadi. Dia sangat ingin membalas perbuatan jahat Serra, Ivonne, dan Lelaki yang pernah Ia cintai. Jika terus membiarkan mereka berkeliaran dan hidup bahagia, Eleanor akan sakit. Sakit melihat orang yang membuatnya hancur hidup bahagia.

Namun, disisi lain Eleanor tak ingin menyanggupi perkataan Candala sebelumnya. Perkataan tentang perceraian Dia dengan sang adik.

Flashback On

Eleanor tengah mencari Candala. Kebetulan saja Candala tengah duduk disofa ruang tengah. Gadis itu tengah menonton televisi ditemani cemilan.

"Candala" panggilnya. Eleanor mendekati Candala, lalu duduk disamping Gadis itu.

"Em... Itu..." kata Eleanor agak ragu.

"Selanjutnya Gue harus gimana? Bukti-bukti kejahatan mereka bertiga udah Lo pegang. Jadi, selanjutnya gimana?" tanya Eleanor menatap lekat Gadis yang masih asik memakan cemilannya.

"Gue bakal cari bukti-bukti yang lain. Sedangkan Lo" menghentikan perkataannya, Candala menoleh kearah Eleanor." Cukup diam" lanjutnya yang kembali fokus pada televisi.

Eleanor terlihat murung mendengar perkataan Candala. Sejujurnya Ia ingin membantu Candala lebih banyak, bukan hanya diam menunggu hasil.

"Tapi..."

"Lo punya tugas lain" ucap Candala menginterupsi. Eleanor yang mendengar hal tersebut segera melunturkan wajah murungnya.

"Tugas apa?" tanyanya antusias.

"Bantu Gue buat cerai dari Lucas" ujar Candala santai, matanya masih fokus menatap televisi yang menyiarkan kartun Spongebob.

"Oke Gue ma- Tunggu?! Maksud Lo apa?" Eleanor tersadar dengan perkataan Candala barusan. Gadis itu ingin bercerai dengan sang adik. Bukannya Candala sangat teramat mencintai Lucas.

"Ya, Gue gak mau bikin hidup orang sengsara" jawab Candala, perkataan tersebut membuat Eleanor mengernyitkan keningnya heran.

"Sengsara gimana? Bukannya Lo yang sengsara selama ini?" tanya Eleanor kebingungan.

"Siapa yang gak sengsara kalo nikah dan tinggal serumah sama orang yang gak Dia cinta? Apalagi kalo orang itu nyusahin kaya Gue" kata Candala melirik Eleanor sekilas.

"Nyusahin gimana sih?" celetuk Eleanor tiba-tiba. Karena jujur, Eleanor tak menyetujui perceraian Candala dan Lucas.

"Ya nyusahin lah. Lo bayangin aja. Dulu Gue gila dan selalu bikin masalah. Dan sekarang, disaat Gue udah sembuh. Gue bikin Lucas berantem sama orangtuanya. So, Gue itu bikin Dia sengsara" jelasnya tanpa menatap Eleanor sedikitpun. Matanya fokus pada layar televisi.

"T-tapi Lo masih cinta kan sama Lucas?" tanya Eleanor yang belum mau menyerah mempertahankan hubungan pernikahan Lucas dan Candala.

"Cinta ya?" Candala tersenyum tipis, kemudian menatap lekat Eleanor.

"Dulu Gue emang cinta. Tapi cinta Gue itu hampa dan terasa hambar. Gue terlalu memuja Lucas sampe lupa sama arti dari cinta." Candala menunduk dengan senyum paksa.

"Gue itu bagai fans fanatik. Selalu ngejar-ngejar Lucas dengan status sosial yang Gue punya. Tapi sekali lagi. Gue cuma fans fanatik, yang artinya, gue mungkin bisa dapetin tubuhnya, tapi bukan hatinya." Menggigit bibirnya kecil, sorot mata Candala terlihat sedih.

"Udah waktunya Gue berhenti jadi fans fanatiknya" lanjutnya dengan senyum lega, seolah telah melepas beban berat.

Eleanor menunduk. Dia sangat teramat sadar. Candala pun lelah. Lelah fisik dan lelah hati. Eleanor jadi merasa bersalah karena dulu pernah membenci Gadis itu.

Seandainya saja Ia tak terpengaruhi ucapan Lucas tentang Candala. Mungkin Ia akan berteman baik dengannya. Bagaimanapun Gadis ini sudah terlalu lama berjuang sendirian. Sekarang. Sudah waktunya untuk Dia menyerah.

Flashback Off

"Gue harus gimana sekarang" gumam Eleanor prustasi.

°

°

°

°