-14-

Kalian pasti bertanya-tanya mengapa Candala membuat berita tentang kematian dirinya secara tiba-tiba? Sebenarnya Dia melakukannya karena tak ingin membahayakan orang-orang sekitar. Sebenarnya juga sih ingin cepat-cepat menjauh dari Lucas.

Sebelum berita kematiannya, Candala sempat membobol data milik organisasi Killers God karena tuntutan pekerjaan.

Sebulan yang lalu seorang Agen Intelijen memintanya untuk mencuri data-data penting organisasi itu. Organisasi Killers God di curigai menjadi dalang dibalik pencurian kapal yang membawa senjata api milik militer. Candala mau tak mau melakukannya. Terlebih lagi bayaran yang diberi sangatlah tinggi. Oh, ayolah men. Uang itu segalanya, jadi Candala tak akan menutup mata.

Setelah membobol data-data organisasi itu dan memberikannya pada si Agen Intelijen, Candala justru diserang setelahnya oleh hacker organisasi Killers God. Dirinya terlacak oleh mereka, makanya Candala terpaksa menjauh dari rumah. Dia tak ingin orang lain terkena dampak dari perbuatannya.

Karena tak tau kapan bisa kembali kerumah. Jadi sekalian saja, Candala mengarang berita kematiannya. Ia tak mungkin kembali dalam waktu dekat. Atau mungkin tak akan bisa kembali kerumah?

Setelah kejadian itu, Candala membalas Organisasi Killers God dengan membuat crash situs resmi milik mereka. Situs yang sangat terkenal di pasar gelap, sekaligus ladang uang bagi organisasi mereka. Siapa suruh cari gara-gara dengannya. Mereka tak tau siapa yang mereka lawan sekarang. Ini Candala, di kehidupan sebelumnya adalah seorang Cracker handal yang ditakuti oleh banyak negara.

Aneh bukan? Bekerja sebagai agen Intelijen Negara, tapi menjadi Cracker jika dirumah? Begitulah Candala. Gadis dengan pemikiran aneh dan sulit ditebak.

Dikehidupan yang sekarang, Candala memutuskan menjadi seorang Hacker alih-alih Cracker seperti dulu. Tobat sih katanya. Tapi entahlah. Gadis ini kadang-kadang merangkap menjadi Cracker. Ia sering membobol data pemerintahan terkadang mengirimi virus berbahaya pada keamanan milik perusahaan besar, entah pula untuk apa. Ya, hanya Gadis itu yang tau jalan pikirannya sendiri.

"Edward Curer, usia 28 tahun. Seorang yatim piatu, belum menikah, dan...hah? Gay? Dia menjalin hubungan dengan Kai, rekannya yang merupakan pemimpin anggota Triad di China" gumam Candala yang tengah membaca informasi yang barusan Ia curi dari organisasi Killers God. Butuh waktu yang cukup lama untuk mendapatkan Informasi ini. Mereka sempat meningkatkan keamanan setelah Candala bobol data organisasi milik mereka sebelumnya.

"Pft! Hahahaha! Tuh cowo Gay? Pft, anjir Dia pihak atas apa bawah ya?" kekehnya. Candala merasa ini adalah informasi paling menarik yang pernah Ia temukan.

"Pantesan aja kagak pernah keliatan ama cewe, demen cowo ternyata" lanjutnya.

Gadis itu berdiri dari kursinya. Ia mengemasi barang-barangnya kedalam tas ransel hitam. Gadis itu akan langsung pergi malam ini. Karena memutuskan jadi Hacker dan terkadang Cracker, Ia jadi diincar oleh banyak orang. Siapa suruh Gadis itu merugikan mereka. Nyawanya sekarang bahkan dihargai ratusan miliar.

Kemarin Candala tak sengaja mengetahuinya. Seseorang memasang harga pada kepala Gadis itu. Entah pula ulah siapa itu. Yang pasti Candala harus menghindar sejauh mungkin agar keberadaannya tidak tercium.

"Bye, bye" ujar Candala melambaikan tangan. Gadis itu telah berada diluar rumah singgah yang Dia bangun secara dadakan.

Setelah berbalik, Candala menekan tombol ditangannya, dan....

BOOOOM!

Rumah itu hancur berkeping-keping. Gadis ini perlu menyamarkan barang bukti.

"Capek-capek bikin tuh rumah. Eh, ujung-ujungnya ancur juga. Ck,ck, ck, gini amat nyari duit" gerutu Candala. Gadis itu berlalu pergi menuju pesisir pantai.

"Capek banget dah..." gumamnya yang sudah berada diatas sampan kayu. Tangannya sibuk mendayung.

"Hadeh, gini amat idup Gue..."

°

°

°

"Tuan!" seruan itu mengganggu pembicaraan penting yang tengah Edward dan Kai lakukan.

"I-itu, data kita kembali dicuri" jelasnya dengan nafas ngos-ngosan.

Edward terdiam sejenak, kemudian menatap bawahannya lekat. "Lalu?" tanyanya meminta kelanjutan cerita dari bawahannya.

"Kali ini In-nformasi pribadi anda yang dicuri, T-Tuan" jawabnya gugup, pandangannya pun tak berani menatap pemuda itu langsung.

"Oh" diluar dugaan, Tuannya itu malah biasa saja.

"Data itu tak sepenuhnya benar" ujar Kai mencoba memberi tau.

"M-maksudnya?"

"Aku mengedit Informasi pribadiku, memangnya kenapa?" celetuk Edward dengan wajah datar. Bawahannya itu langsung ciut.

"M-maaf Tuan, S-saya undur diri"

Setelah bawahannya pergi, barulah Kai tertawa keras.

"BWAHAHAHAHAHA"

"Kai? Kau kenapa tertawa?" tanyanya heran.

"I-itu, pft... Aku menambahkan informasi pribadimu" ujar Kai mencoba menahan tawanya.

"Memangnya Kau menambahkan apa?" tanya Edward heran. Kenapa pula Kai sampai tertawa terbahak-bahak seperti itu.

"Itu, Pft...Lihat saja sendiri!" Setelah mengatakan hal tersebut, Kai langsung lari terbirit-birit.

Edward yang merasa ada hal yang tak beres pun segera membuka laptopnya. Ia membuka data-data penting yang Ia simpan disana.

"Sial! KAI!!!!" Edward memekik keras saat membaca data tersebut.

"Bagaimana bisa Aku menjadi seorang Gay? Dasar Kai sialan! Ku sumpahi Kau jomblo seumur hidup!" gerutunya kesal.

°

°

°

Setelah kematian Candala, suasana rumah terasa sangat hampa. Ditambah lagi Eleanor memutuskan untuk kembali keluar negeri. Rosa dan Endah memutuskan berhenti bekerja. Hanya Lucas seorang dirumah. Ia sangat kesepian.

Ayah dan Ibunya memutuskan untuk tinggal dikampung halaman mereka. Menenangkan diri karena kepergian Candala sih katanya. Bagaimanapun mereka masih belum menerima kepergian Candala. Apalagi Bunda Amy. Wanita paruhbaya itu sampai pingsan saat mendengar berita kematian Candala. Sedangkan yang lain berusaha tegar.

Termasuk pula Eleanor. Wanita itu kembali menyibukkan diri dengan pekerjaannya diluar negeri. Wanita itu berusaha tegar, meskipun terkadang sering menangis secara diam-diam. Rasanya berita kematian Candala adalah sebuah lelucon. Bagaimana bisa Gadis sekuat Candala bunuh diri? Eleanor awalnya berpikir seperti itu. Namun setelah melihat jasad Gadis itu, barulah Dia menerima fakta tersebut. Candala sungguh telah tiada.

"Kenapa gue baru sadar sekarang." Lirih Lucas menatap lamat pigura foto pernikahan mereka. Pigura yang hampir ia buang. Terkadang pula ia lempar hingga pecah.

"Seandainya aja gue sadar lebih cepat. Mungkin gue gak bakalan kehilangan Lo." Lucas terisak. Mungkin awalnya ia tidak menangis ketika mendengar berita kematian Candala. Namun, tangisnya pecah begitu saja ketika sendirian.

"Hiks, hiks, g–gue gak tau harus apa? H–harus gimana gue minta maaf ke Lo?G-gue... ARGH!" Tangisnya semakin pecah. Bahkan teriakan kesedihan itu terdengar memilukan.

Benar kata orang. Penyesalan akan datang saat merasa kehilangan. Penyesalan datang saat kita benar-benar tak punya kesempatan. Begitulah penyesalan yang selalu datang disaat manusia baru punya kesadaran.

"K-Kenapa, hiks... H-harus Lo sih yang per- hiks-gi..." Isak tangis serta gumaman penyesalan pecah malam ini. Hatinya sakit sekaligus hampa. Kepergian Gadis itu benar-benar membuatnya hampir gila.

°

°

°

Tiba disebuah pemukiman sepi penduduk. Candala berjalan santai memasuki bar kecil disana. Didalam bar itu Ia ditatap lekat seolah dirinya adalah penjahat.

"Jus lemon satu" ujarnya pada bartender yang juga menatapnya lekat.

"Hanya ada bir disini nona" balas si bartender.

"Yah... Padahal Aku maunya Jus lemon" kecewanya.

"Apakah anda suka jus berwarna merah nona?" tanya bartender itu. Wajahnya entah mengapa menjadi bengis.

"Tentu! Asalkan bukan bir, Aku menyukainya!" jawabnya tersenyum cerah.

"Oh, baguslah" ucapan bartender itu terhenti sejenak, selanjutnya wajahnya langsung berubah menjadi menyeramkan." Tapi Aku harus membunuhmu untuk mendapatkan jus berwarna merah nona" lanjutnya dengan senyum ala joker.

Diluar dugaan, Gadis itu justru ikutan tersenyum. "Tentu. Tapi Kurasa Kau yang mati, bukan Aku" ujarnya tersenyum manis.

BRAK!

Candala melemparkan kursi kearah bartender. Dengan cepat si bartender menghindar. Berniat membalas Gadis itu dengan pistol yang diselipkan dikaos kakinya, namun Ia malah terkejut saat selangkangannya ditendang keras.

"UGH!" pekiknya kesakitan.

"Hehe, sakit ya? Sorry, Aku asal menendang tadi" ledeknya.

"Sialan! Kau ingin mati, hah!" bartender itu segera menembak Candala dengan senjata api miliknya. Namun sayangnya tembakan tersebut melesat. Gadis itu terlalu handal dalam menghindar.

"Sial!" umpatnya kesal karena tak satupun peluru miliknya mengenai tubuh Candala.

"Kalian! Tangkap Gadis itu!" titahnya pada orang-orang yang sedari tadi hanya menonton.

"Baik Tuan!"

Mereka mencegatnya. Namun dengan cepat Candala halau dengan melempar kursi hingga mereka terhempas dan terjatuh.

"Huh! Beraninya keroyokan! Dasar Bocah!" decihnya yang tak memakai bahasa formal lagi.

"Mau maen-maen sama Gue! Sini Lo! Belum ngerasain dicubit ginjalnya, hah!?Maju Lo sini!" hilang sudah kata-kata keren yang semula Gadis itu siapkan. Sekarang Ia malah membacot tak jelas.

"Jangan banyak bicara! Kalian, tembak mati Gadis itu!"

Pertarungan mereka pimpinan dengan menghujani Candala dengan puluhan peluru. Karena datang dengan tangan kosong, Ia terpaksa bersembunyi di balik sofa.

"Sial! Gak gentle banget sih maennya!" gerutunya.

Candala meneliti sekitar. Ia mendapati kabel yang tak jauh darinya. Ia berusaha menarik kabel itu dengan ujung sepatu, dan berhasil! Gadis itu mengoyak kulit kabel dengan cepat. Melemparkan kabel yang telah Ia koyakkan kulitnya pada genangan bir yang tumpah akibat terkena tembakan.

CTASH!

Kontak listrik mendadak terbakar. Kabel yang terkena genangan air bir membuat orang-orang yang menembakinya tersetrum karena menginjak aliran dari genangan air bir.

Candala berlari dengan cepat. Ia juga menghindari genangan air bir agar tidak tersetrum. Candala segera meraih satu botol bir didekatnya. Tangannya dengan cepat menghantamkan botol itu pada bartender tadi.

PRANG!

"Argh!" Kepalanya berdarah karena ulah Gadis itu.

"Pinjem pistolnya" ucap Gadis itu. Setelah itu Ia menembaki satu-persatu orang-orang yang berada didalam bar. Mereka adalah orang-orang yang mengincar nyawanya demi hadiah ratusan miliar.

Dor!

Dor!

Dor!

Dor!

"Terakhir, Lo bangsat!"

Dor!

Setelah menembak mati bartender. Gadis itu menghela nafas panjang. Ia sedikit meregangkan tubuhnya. Sudah lama Ia tidak melakukan hal menantang seperti ini. Tubuhnya sedikit kaku.

Telinganya menajam saat mendengar deru mobil mendekati bar. Dengan cepat Gadis itu keluar dari bar tersebut.

"Sial! Banyak banget musuh Gue njir!" umpatnya kesal.

°

°

°

°