-18-

Mengabaikan kebodohan aka ketololan Lucas yang mudah di tipu dan di bodohi, Candala memilih berkemas untuk pergi dari desa ini. Kemarin Ia sudah mengevakuasi warga desa serta memakamkan bocah yang mati tertembak.

Dirinya juga meminta maaf kepada seluruh warga desa, karena kejadian tersebut terjadi karena kehadiran dirinya. Beruntunglah warga desa tak mempermasalahkan hal tersebut. Ya meskipun demikian, Candala tetap merasa bersalah.

Karena kejadian tersebut, Candala menjadi pendiam. Raut wajahnya selalu datar. Gadis ini masih terbayang-bayang kejadian kemarin. Lebih tepatnya saat timah panas menghantam bocah kecil itu. Ada perasaan bersalah sekaligus amarah.

Mangkanya sekarang Candala memutuskan untuk kembali ke kota. Dirinya akan memberikan perhitungan pada orang yang mengirim orang-orang kemarin.

"Lo mau pulang?" tanya Lucas yang masih sibuk dengan gadgetnya. Candala tak menjawab pertanyaan Lucas, Gadis itu memilih menyibukkan diri dengan barang-barangnya.

"Cepet banget. Emang Lo gak mau seneng-seneng dulu apa?" tanyanya lagi.

Candala menghentikan pergerakan yang tengah mengemasi barang-barangnya.

"Bisa diem gak Lo?" geram Candala melirik tajam Pemuda yang tengah memainkan game dengan latar Pink aka merah muda.

"I-Iya, G-Gue diem" Lucas membuat gerakan mengunci pada mulutnya. Pemuda itu kembali fokus dengan gamenya. Candala tengah dalam mode senggol bacok, Ia tak boleh mengganggu Gadis itu.

Setelah selesai berkemas, Gadis itu langsung berlalu pergi tanpa pamit atau sekedar basa-basi pada Lucas.

"Jutek banget sih! Nyebelin!" gerutu Lucas dengan bibir mengerucut menatap kepergian Candala.

°

°

°

Sesampainya dikota, Candala mendatangi salah satu podium yang dekat dengan pusat kota. Menerobos kerumunan wartawan yang tengah mewawancarai salah satu pebisnis sekaligus anggota dewan karena kasus korupsi. Gadis ini menggunakan topi dan masker hitam sehingga menutupi seluruh bagian wajah kecuali mata.

Tangan kanannya perlahan mengambil sesuatu dari bagian dalam saku jaket kulit yang tengah Ia kenakan. Melirik sekilas kesekitar. Candala tersenyum miring dari balik maskernya.

"Dasar maling! Udah bangkotan banyak bacot pula!" decihnya.

Sebuah Pistol segera Candala keluarkan dari balik jaketnya. Sebelum menarik pelatuk, Gadis itu bergumam. "Maling berdasi kayak kalian gak bakal jera biar di masukin ke sel penjara! Mending mati aja sana! Dasar beban rakyat!" Candala menarik pelatuknya, mengarah pada kepala Pria tua yang sedang mengatakan sebuah pidato yang menurutnya penuh bualan.

DOR!

Tembakan itu terdengar nyaring. Orang-orang bahkan memekik keras karena suara dari timah panas tersebut.

"AKH!!"

"Mister tertembak! Mister tertembak! Segera panggil ambulan! Cepat!"

"Apa yang terjadi!? Aku dimana? Aku siapa? Mengapa ada darah! Ada orang mati disini?! HUWAAAA! TOLONG AKU!"

"Dia tertembak! Cepat cari pelakunya!"

Kebisingan serta kepanikan orang-orang yang berlarian kesana-kemari membuat Candala dapat dengan mudah melarikan diri. Namun sebelum benar-benar pergi, Candala tersenyum puas melihat Pria tua itu bersimbah darah.

"Hah...Kalo kayak gini, kan demen ngeliatnya. Anteng, gak banyak tingkah" gumamnya tersenyum miring. Setelahnya Candala segera pergi dari tempat tersebut.

°

°

°

Matanya yang terpejam perlahan membuka. Namun si empu malah kembali memejamkan mata saat merasakan kasur yang Ia tiduri sangat-sangat lah empuk. Sangat berbeda dengan kasurnya yang hampir bobrok. Isinya pun bukan 100 persen kapas, melainkan 10 persen kapas, sisanya kain perca, sisa-sisa kardus dan kayu.

"Ehm... Kasurnya lembut banget... Empuk lagi..." gumamnya dengan mata yang masih terpejam.

Tangannya bergeser lebih kesamping. Meraba benda disebelahnya karena berpikir itu adalah kasur.

"Ehm? Apa nih? Kok keras, tapi agak lembek?" sembari asik meraba-raba, Gadis itu perlahan membuka matanya.

"Wah! Mimpi apa ini ya gusti?! Kok bisa Endah bangun tidur langsung ketemu Cogan kayak di drakor-drakor?!"

Endah menelan ludahnya kasar. Ekspresinya seperti menahan kentut hanya karena melihat perut sixpack Pemuda disebelahnya.

"Jika ini mimpi, tolong jangan bangunkan Endah, Tuhan" mohonnya dengan kedua tangan menyatu.

"Ganteng banget sih. Mirip banget kayak boyband Korea yang Rosa tunjukin waktu itu. Siapa sih namanya? Aduh! Endah lupa lagi!" Endah mencoba mengingat-ingat.

Kakinya mejeng dengan rapi diatas kaki satunya. Tak lupa tangan kiri yang menopang kepalanya. Ah! Jangan lupakan jari kelingking yang dengan tidak elitnya menggali emas dihidung Gadis itu.

"Ah!"

"Cha Eun Woo Astro!"

"Akh! Gak nyangka bisa mimpi ketemu cowo seganteng ini! Ya gusti...Endah jadi gak mau bangun"

Endah menatap tubuh toples Pemuda yang kulitnya jauh lebih putih dari dirinya. Jari-jarinya gatal ingin menyentuh perut yang menggoda iman dan batinnya.

"Maafin Endah ya Tuhan" ucapnya sebelum mendaratkan tangan tepat diatas perut berotot Pemuda itu.

Glek

Endah bersusah payah menelan ludahnya. Rasa ini!? Ah, tidak! Ini adalah perut kotak-kotak yang biasanya Ia lihat di majalah. Teksturnya yang kenyal, lembut dan keras membuat Endah ketagihan untuk menyentuhnya, lagi dan lagi.

"Ternyata gini toh rasanya roti sobek" ucapnya dengan senyum antusias.

"Keras, keras, tapi lembut gitu. Ish! Kan Endah jadi suka!"

Masih asik meraba-raba, Endah tak sadar si Pemuda mulai sadarkan diri. Mata Pemuda itu bahkan tengah berkedip untuk menetralkan cahaya yang masuk.

"Aduh! Kok bisa sih ada orang yang muka sama badannya perfect kayak gini! Seandainya aja ini bukan mimpi, udah Endah culik nih cowo" Endah masih asik berceloteh ria tanpa perduli sekitar.

"Nikahin aja kali ya? Lumayan, bisa memperbaiki keturunan. Hehe, biar si Rosa iri dengki karena Endah berhasil gaet cogan setampan Cowo Webtoon"

"Awas aja kalo sampe Rosa ngerebut nih Cowo. Biarpun dalam mimpi, Rosa gak boleh ngerebut apa yang udah jadi milik Endah! Titik!"

"HAHAHAHA! Endah harus selalu jadi nomor satu! Yang paling hebat dari yang lain! HAHAHAHA!" Kini tawanya pecah, bercampur aduk dengan suara yang berasal dari pukulan tangan Endah pada perut si Pemuda.

"Ugh!" desisan tersebut membuat tawa Endah terhenti.

"Eh? Kok kayak denger suara ya? Tapi suara siapa?" herannya.

"S-sakit! J-jangan di cubit" cicitan tersebut berhasil membuat Endah berjengit kaget. Gadis itu juga melepaskan tangannya yang mencubit lengan si Pemuda.

"Eh? A-Anu, I-Itu, M-Maaf!" Endah segera bersujud didepan Pemuda itu.

"MAAFIN ENDAH! ENDAH KHILAF! TOLONG MAAFIN ENDAH! MAAFIN ENDAH KARENA UDAH MIMPIIN MASNYA! SEKALI LAGI MAAFIN ENDAH!" permintaan maaf lantang Endah membuat Pemuda itu menggaruk tengkuknya keheranan.

Berbeda dengan Endah yang sudah bangkit dari sujudnya. Gadis itu mencoba memejamkan mata. Namun tak terjadi apa-apa. Dia mencoba lagi. Namun lagi-lagi tak terjadi apa-apa.

"Lah? Bukannya ini mimpi? Kok dari tadi gak bangun-bangun sih?!" herannya.

Endah mencoba memejamkan matanya lagi. Namun nihil, Gadis itu masih berada ditempat yang sama. Tak Mau menyerah, Endah kembali memejamkan mata dengan ekspresi wajah seperti orang yang tengah boker.

"UWAAAHH! KOK GAK BANGUN-BANGUN SIH!" Endah memekik kesal. Hal itu membuat Pemuda yang masih bertelanjang dada itu membuka suara.

"Mimpi apanya? Ini beneran loh, bukan mimpi. Mbak semalem mabuk dan tiba-tiba nyerang Saya" jelas Pemuda itu.

Pemuda itu kembali membuka suara dengan raut wajah yang terlihat menyedihkan." Mbak udah ambil keperjakaan yang udah saya jaga selama 23 tahun, hiks...Mbak jahat! Mbak tega anu-in Saya! Padahal Saya udah nolak, tapi Mbak malah maksa dan ngancem Saya! MBAK JAHAT, JAHAT, JAHAT!" sambungnya.

Endah langsung menganga lebar. Dirinya shock berat mendengar hal tersebut. Separah apa tingkahnya saat sedang mabuk? Bagaimana bisa Ia memperkosa bocah yang 5 tahun lebih muda darinya ini? Gila! Endah benar-benar Gila sekarang!

°

°

°

°