-16-

Musik disko disalah satu Club malam terdengar keras hingga membuat lingkungan sekitarnya terganggu. Namun tak satupun orang sekitar yang berani menegur kebisingan dari Club tersebut. Tak mau mencari masalah, alasannya. Atau mungkin mereka juga ikut berjoget ria sembari mendengarkan musik gratis dari Club malam? Entahlah, hanya Tuhan dan mereka yang tau.

Di pintu masuk, dua perempuan tengah berbincang lama sehingga membuat antrian panjang dibelakang. Protes an mereka tak diperdulikan, karena kedua perempuan itu malah asik berbincang dan menganggap orang yang tengah mengantri dibelakang adalah manusia transparan.

"Rosa, ngapain sih ngajakin Endah ke tempat beginian! Dosa tau!" ucap salah satu perempuan yang menyebabkan antrian panjang. Ya, keduanya adalah Endah dan Rosa.

"Udah Ndah! Gak papa sesekali bikin dosa. Kita kan gak pernah masuk ketempat beginian" sahut Rosa.

"Justru itu Rosa! Kita gak pernah masuk ketempat beginian! Nanti pas didalem ngapain? Nge lenong? Masak? Atau ngepelin lantai?! Orang udik kayak kita gak cocok masuk ketempat beginian!" tukasnya dengan suara keras.

"Ya minum lah Ndah! Ya kali kita nge babu didalem sana" kata Rosa dengan santainya.

"Minum?" ujar Endah menatap tak percaya sohibnya itu.

"Kita bukan orang kaya, Rosa! Yang kalo lagi stres, minum-minum ampe teler. Kita ini orang susah! Tiap tanggal tua aja makannya cuma nasi sama garem! Lah, ini malah gaya-gayaan mau minum-minum! Abis menang lotre, hah!? Atau dipungut orang kaya!? Mimpi Rosa! Mimpi!" sungut Endah menggebu-gebu.

Rosa memutar bola matanya malas. Kenapa susah sekali membujuk perempuan satu ini. Kenapa pula harus mengingatkan kembali status dirinya yang orang susah ini.

"Udahlah Ndah. Udah sampe sini juga. Ya kali mau buang duit 50rb ongkos taksi kita kesini. Emangnya Kamu gak sayang apa?" ujar Rosa mencoba membujuk sohibnya itu.

"Gak, gak, gak! Pokoknya kita pulang! Lambung gembel kita gak bakalan nerima minuman kayak wiski atau apalah itu!" tolaknya yang langsung menarik tangan Rosa untuk segera pergi dari tempat ini.

Rosa segera berontak. "Tinggal masuk aja sih Ndah! Kan yang bayarin Rosa juga!" ujarnya.

"Kok gak bilang dari tadi sih! Kalo tau Rosa yang bayar, Endah gak bakalan protes kayak tadi" sahut Endah si penyuka gratisan. Endah beranjak meninggalkan Rosa, Wanita itu segera masuk kedalam Club setelah menunjukkan Ktp miliknya.

"Cih! Giliran gratisan aja mau! Dasar gembel!" decih Rosa yang kemudian menyusul Endah masuk ke Club.

Didalam Club, Rosa tak henti-hentinya menggoda Pria-pria tampan nan mapan, kalo bisa anak tunggal kaya raya pewaris perusahaan. Wah! Hayalan yang sangat membagongkan.

Sedangkan Endah telah mabuk. Wanita itu malah bengong memperhatikan dua sejoli, ah tidak. Ia tengah memperhatikan Jamal dan Jamil tengah adu gombal. Tak jarang pula sejoli yang tengah kasmaran itu saling mengecup bibir satu sama lain.

"Kamu tau gak?"

"Apa?"

"Diantara semua orang yang pernah Aku temuin, cuma kamu yang paling cantik"

Rasanya Endah mau muntah. Bukan karena pengaruh alkohol yang Ia minum, tapi karena gombalan dua sejoli sesama jenis ini. Sekarang Endah tau alasan mengapa Ia masih menjomblo sampai sekarang. Pria jaman sekarang lebih suka pisang alih-alih melon. Eh, tunggu! Punya Endah bukan melon, tapi buah kelengkeng.

"Sayang~"

"Iya, apa baby ku yang paling imut sedunia?"

"Liat tuh! Ada jomblo ngenes ngeliatin kita terus. Dia pasti iri dengan romantisnya hubungan kita ini"

"HUWEEEK!"

Endah tak tahan lagi. Wanita itu muntah didepan khalayak ramai yang tengah asik dengan pasangannya masing-masing. Ya, hanya Ia yang jomblo. Ah, tidak. Rosa juga jomblo.

"Ahhh! Sayang! Muntahan cewe ini hampir kena Aku!"

Pekikan manja Pria itu membuat Endah semakin mual.

"HUWEEK!"

Orang-orang yang ada disekitar Endah panik. Mereka berteriak memanggil penjaga untuk memboyong Wanita ini.

"Pak! Pak satpam! Tolongin dong ini! Ada cewe muntah-muntah! Mana muntahannya mirip muntah kucing! Tolongin cepet!"

Penjaga berbadan besar segera datang dan mengangkut Endah. Endah yang setengah sadar tak melawan maupun berontak. Pengelihatannya kabur, tak dapat melihat wajah orang dengan jelas. Padahal Endah ingin mencari Rosa. Tapi apadaya. Rosa malah asik menggoda Pria yang habis putus cinta. Menurut Wanita itu, mencari anak tunggal kaya raya lebih penting daripada mengurusi seorang beban seperti Endah.

°

°

°

Seminggu berlalu, Candala sekarang tengah berada di suatu desa. Desa yang cukup terpencil, namun masih dapat menjangkau Internet.

Netra coklat madu Candala tak sengaja melihat sosok lelaki yang Ia kenal. Lelaki itu tengah dikerumuni oleh Gadis-gadis muda dari desa yang Ia kunjungi hari ini. Lelaki itu sudah bagaikan gula yang dikerubungi semut.

Lelaki itu terlihat kesusahan menjawab pertanyaan beruntun yang ditanyakan oleh Gadis-gadis desa. Pertanyaan yang tak jauh-jauh dari, 'udah punya pacar?', 'kakak kok ganteng banget sih! Rahasianya apa?, 'kakak mau gak jadi pacar Aku?', atau yang paling anti mainstream 'Kakak harus nikah sama Aku sekarang! Kalo gak, Aku bakal tuntut kakak dipengadilan!'. Benar-benar sebuah pemaksaan. Lelaki itu terlihat tertekan karena keberingasan Gadis muda yang kurang asupan cogan.

"Kasian banget deh...Untung cuma dikerubungin cewe-cewe, bukan disantet" gumam Candala sembari asik meminum kopi hangatnya. Menonton Pemuda yang tertindas sungguh menyenangkan.

Namun sayang, Pemuda itu melihatnya. Aduh, mampus dah! Drama yang Candala buat bisa hancur belebur jika tertangkap oleh lelaki yang sayangnya masih menjadi suami sahnya. Kenapa pula Ia tak cerai dulu sebelum memulai drama?!

Ah, tidak! Ini karena kejadian yang mendesak waktu itu. Jika tidak, Candala pastikan dirinya sudah bercerai.

Lagipun, kenapa pula Pemuda itu bisa sampai kesini? Desa terpencil yang sangat berbeda dengan kota.

"Bangsat, bangsat! Ketauan dah ini!" gumam Candala mengumpat. Gadis itu berusaha menyembunyikan wajahnya dari jangkauan Pemuda itu.

"Neng! Kenapa jongkok sambil nunduk-nunduk gitu? Kerasukan setan neng?" tanya bapak-bapak penjual kopi saat melihat Candala telah berjongkok dibawah kursi dengan wajah menunduk.

"Engga Pak. Lagi olahraga ini Pak" jawab Candala asal.

"Ooh, olahraga jenis baru toh. Aneh-aneh ya, anak jaman sekarang" kata si Bapak menggeleng pelan melihat kelakuan Gadis muda satu ini.

"Yang semangat neng olahraganya" tambah si Bapak sembari mengangkat tangan ke udara menyemangati Candala.

Candala hanya mengangguk dan tersenyum ramah menanggapi perkataan si Bapak tadi. Yang terpenting sekarang adalah kabur. Bisa gawat kalau dramanya terbongkar. Nyawanya sekarang masih dalam daftar hitam. Jika Pemuda itu menyeretnya pulang, maka akan membahayakan orang-orang disekitarnya.

"Anjir! Ini kemana dah?" Candala kebingungan. Gadis itu mendadak linglung saat berada di persimpangan jalan.

"Lah nih otak kok mendadak bego sih!" dumelnya memukul kening.

Menoleh kebelakang, Candala mengelus dada. Wajah tegangnya berangsur memudar. "Untung tuh Cowo kagak ngejar Gue" syukurnya. Namun kejadian selanjutnya benar-benar tidak terduga.

"Candala..." lirihan itu membuat Candala langsung tegang.

"Sialan! Gue ketahuan!"

pekik Gadis itu dalam hati.

Candala menoleh kearah dimana Pemuda itu berada.

"Eh? Ha-Halo" sapa Candala canggung. Sedangkan Pemuda itu terlihat menahan air matanya lolos. Entah mengapa Dia jadi sesedih ini.

"Lo masih hidup...Lo beneran belom mati...G-Gue gak mimpikan sekarang" ujarnya dengan mata berkaca-kaca.

Candala menggaruk tengkuknya pelan. Gadis ini tak paham dengan jalan pikir Pemuda satu ini. Kemarin kemarin membencinya, sekarang mengapa terlihat seperti sangat menyayanginya? Apakah biasanya sikap manusia bisa berubah secepat ini?

Pemuda itu mendekati Candala. Berniat memeluk Gadis itu, namun sayang tak berhasil. Karena tiba-tiba suara tembakan terdengar hingga menimbulkan pekikan dari warga sekitar.

DOR!

Candala menoleh dengan cepat. Ia menarik lengan Pemuda itu untuk berlari dari tempat ini.

"Ikutin Gue dan jangan banyak tanya" ujar Gadis itu tegas.

Candala berlari kencang sembari menarik kuat lengan Pemuda tadi. Gadis ini juga menyempatkan diri untuk menggiring warga agar menyelamatkan diri. Candala tak mau melukai mereka yang tak bersalah.

"Bapak-bapak, ibu-ibu. Dengerin saya! Kalian semua harus pergi ke atas bukit dan sembunyi disana untuk sementara waktu. Saya akan mengalihkan orang-orang itu agar menjauh dari desa. Mohon kerjasamanya" ucap Candala sedikit berteriak.

Warga desa yang semula panik mulai tenang. Mereka melakukan apa yang Candala katakan. Warga desa berbondong-bondong pergi ke atas bukit sebagai tempat persembunyian sementara waktu.

"Lo juga sana" suruhnya pada Pemuda yang tadi Ia tarik.

"Terus Lo gimana?"

"Gue bisa jaga diri. Tapi Lo gak bakal bisa. Ini senjata api, mungkin mereka juga bawa bom. Lo warga sipil yang harus di lindungi" ujar Candala.

Gadis ini jadi mengingat kehidupannya dulu saat berada disalah satu negara yang masih berperang. Dirinya sangat sibuk menyelamatkan warga sipil dari ledakan serta tembakan beruntun, tapi sayang. Banyak orang yang tak bisa Ia selamatkan karena keterlambatannya. Saat itu adalah saat-saat yang membuatnya terpuruk dan merasa bersalah.

Bagaimanapun Dia bukan superhero yang bisa menolong ribuan nyawa dengan mudah. Candala masih lah manusia biasa.

"Tapi Lo juga warga sipil" kata Pemuda itu.

"Gue bukan warga sipil. Lebih baik Lo sekarang ikut warga lainnya buat sembunyi" titahnya tegas.

Candala segera beranjak. Gadis itu berlari untuk menahan orang-orang penembak. Dirinya sungguh tak ingin ada korban jiwa dari pihak warga desa.

DOR!

Matanya memicing tajam.

Deg!

Tidak!

Candala telat!

Matanya menatap lekat bocah kecil, usia 7 tahunan terbaring tak bernyawa dan bersimbah darah. Rasanya Candala tak sanggup melihat bocah sekecil itu harus meregang nyawa.

Tes

Air matanya menetes. Hatinya sakit saat menyadari Ia gagal menyelamatkan bocah itu. Seandainya Ia lebih cepat. Seandainya Ia tidak datang ke desa ini. Seandainya pula Candala bisa langsung menyadari kedatangan mereka. Kata seandainya terngiang-ngiang diotak kecil miliknya.

Candala menunduk sejenak sekedar mendoakan bocah kecil itu, serta sebagai penghormatan terakhir. Candala sangat berduka atas kematiannya.

Gadis itu kembali mendongak. Menatap sengit kumpulan orang yang memegang senjata api. Rahangnya mengeras. Rasanya emosi Candala yang lama terkubur kembali muncul.

"Bocah sekecil ini...harus kalian bunuh juga?" ucap Candala lirih. Kemudian menatap dingin orang-orang itu.

"Ck, Dia mengganggu! Jadi ku tembak saja kepalanya!" jawab Pria itu ketus.

"Semudah itu? Dengan alasan sepele, kalian bunuh bocah kecil ini..." Rasanya Candala ingin berteriak. Mengapa manusia sekejam ini.

"...Kalo Gue bunuh kalian karena alasan menganggu, no problemkan?" imbuhnya tersenyum miring.

Sebelum mereka sadar. Candala telah memukul salah satu dari mereka dengan tangan kosong. Gadis itu merebut selaras panjang orang yang dipukulnya, kemudian menembakinya bertubi-tubi. Seolah-olah itu adalah emosi yang sedang Gadis ini keluarkan.

DOR!

DOR!

DOR!

"Manusia kayak kalian gak pantes hidup! Sekedar menghirup udara dibumi pun gak pantes, SIALAN! ANJING! BANGSAT! TAI KALIAN SEMUA!" cercanya semakin kejam menembaki orang-orang yang telah kelimpungan menyelamatkan diri. Gadis yang mereka hadapi sekarang adalah iblis. Ia menembaki mereka membabi buta.

DOR!

DOR!

DOR!

DOR!

DOR!

"Hah! Mati sekalipun, bocah itu gak bakalan bangun lagi..." gumamnya menatap dingin orang-orang yang telah terkapar tak bernyawa.

Satu orang yang masih bernyawa mencoba meraih senjata api miliknya. Namun dengan cepat disadari oleh Candala.

DOR!

"Jangan coba-coba... Binatang pun gak ada yang kayak kalian!"

DOR!

Tembakan itu mengakhiri aksi brutal Candala. Bahkan Pemuda yang sedari tadi menyaksikan kejadian tersebut, menutup mulut tak percaya. Candala terlihat menyeramkan. Terlebih lagi wajahnya yang terkena cipratan darah, rambut agak berantakan, baju putih yang Gadis itu kenakan kotor terkena darah, sehingga membuat kesan menakutkan sekaligus horor.

Candala menoleh perlahan, menatap Pemuda yang masih shock dipojok sana.

"Lo harusnya sembunyi...."

"....Lucas" ucap Candala. Sorot matanya benar-benar dingin.

°

°

°

°