-13-

Disaat semua orang tengah bersedih karenanya, Gadis itu malah asik berbaring diatas ayunan. Matanya terpejam menikmati sejuknya angin sepoi-sepoi yang menerpa wajahnya.

Dari arah belakang, datang seorang Wanita. Seorang Wanita cantik yang tengah membawa map coklat beserta sebuah laptop. Wanita itu tersenyum sekilas sebelum memberikan laptop tersebut pada Candala.

"Pesananmu Nona" ujarnya, kemudian beranjak pergi.

"Tunggu!" seru Candala menghentikan pergerakan si Wanita.

"Lo kira Gue anak baru nyebur? Trik kayak gini gak bakalan mempan" kata Candala menatap remeh Wanita itu.

Wanita tadi tersenyum tipis. "Maaf? Maksud Nona apa? Saya sungguh tak paham dengan perkataan anda Nona?" ujarnya.

Candala tersenyum miring. Gadis itu membuka layar laptop menghadap si Wanita. "Ini bom bodoh" ujarnya kemudian melempar laptop tersebut kepada si Wanita. Candala dengan cepat berguling dari atas ayunan untuk menjauh sejauh mungkin.

BOOOM!

Wanita cantik itu hancur terkena ledakan. Bahkan baju yang dikenakannya ikut berterbangan terkena ledakan.

Candala segera bangkit. Membersihkan pakaiannya yang kotor karena berguling ditanah. Dia melirik tempat yang terkena ledakan tadi. Baginya itu adalah mainan anak-anak. Bagaimana mungkin mereka menggunakan bom dengan ledakan skala kecil itu untuk membunuhnya? Mereka pasti terlalu bodoh! Ah, tidak! Mereka belum mengenal siapa Candala sebenarnya.

"Ck, ganggu aja!" gerutunya. Gadis itu berlalu pergi ke pesisir pantai. Menghirup udara segar sekaligus menikmati angin yang menerpa tubuhnya.

Ting!

Sebuah pesan masuk. Gadis itu segera merogoh handphonenya. Disana tertulis "Permintaan anda telah selesai Nona". Candala kembali menutup handphonenya dan kembali menikmati suasana sejuk pesisir pantai.

"Senang bertemu denganmu Nona Caitlin" Candala menoleh, Ia mendapati seorang Pemuda bertopi dibelakangnya.

"Kau siapa?" tanya Candala.

"Kau hacker yang handal Nona. Kau bahkan menembus keamanan yang sulit bagi seorang hacker terhebat sekalipun untuk menembusnya" ujarnya mendekati Candala. pemuda itu melepas topi yang Ia kenakan.

"Perkenalkan, namaku Edward. Pemilik Organisasi Killers God" ucapnya seraya mengulurkan tangan pada Candala.

Candala hanya cuek menanggapinya. Dia lebih memilih pergi dan mengabaikan Pemuda itu.

"Baiklah" Pemuda itu menarik kembali tangannya karena diabaikan Candala. "Aku akan memaafkanmu kali ini. Tapi seterusnya mungkin tidak" lanjutnya tersenyum penuh arti pada Candala yang telah menjauh darinya.

°

°

°

Rumah besar ini terasa kosong. Thomas merasa dirinya tak berguna. Bagaimana bisa putrinya bunuh diri? Dia adalah Ayah yang tak becus, pikirnya. Mata Thomas agak membengkak. Sehabis pulang dari pemakaman, dirinya tak berhenti menangis. Pria itu belum menerima putrinya pergi secepat ini.

"Permisi, Tuan" panggil Roni.

"Ada apa?" tanya Thomas lemas. Wajahnya seolah tidak memiliki semangat hidup.

"Ada paket untuk anda" kata Roni seraya menyerahkan paket tersebut pada Tuannya.

"Paket?" herannya. Sedangkan Roni hanya menggeleng pelan pertanda tak tau menahu mengenai paket tersebut.

Setelah Roni pergi, barulah Thomas membuka paket tersebut. Paket itu berisikan kotak besi yang memiliki sandi. Namun disana terdapat tulisan "ulangtahun Putrimu", Thomas seakan mengerti maksud dari tulisan tersebut. Dia segera memasukkan tanggal ulangtahun Putrinya sebagai kata sandi.

Clik

Kotak besi itu terbuka. Disana hanya ada selembar kertas.

~~~

"Ayah, Aku masih hidup. Aku baik-baik saja. Dan tolong jangan

mencariku

, Aku butuh

kerjasamamu

"

~~~

Senyuman terbit dibibir Thomas yang sedari tadi tertekuk lesu. Dia menangis bahagia membaca surat tersebut.

"Ayah pasti akan membantumu, Candala" gumamnya tersenyum dengan tatapan haru.

°

°

°

Disebuah rumah besar yang didominasi warna hitam, seorang Pemuda dengan aura dominan melangkah melewati puluhan orang berbadan kekar. Semua orang berbadan kekar itu membungkuk hormat padanya.

"Malam Tuan" sapa mereka serentak.

"Panggilkan Kai untukku" perintahnya sebelum memasuki sebuah ruangan.

"Baik Tuan"

Pemuda itu merebahkan tubuhnya diatas kasur. Ia tengah sibuk memikirkan Gadis yang Ia temui tadi siang. Gadis paling jutek dan angkuh yang pernah Ia temui. Bagaimana mungkin seorang Gadis bersikap seperti itu padanya? Dia tidak terbiasa akan hal itu. Karena semua Gadis akan mendatanginya alih-alih Ia datangi seperti Gadis itu.

Ugh! Jika memikirkan Gadis itu kembali, kepalanya langsung pening.

Tok Tok Tok

Seseorang mengetuk pintu.

"Untuk apa bersikap baik seperti itu Kai? Biasanya juga langsung masuk kedalam tanpa permisi" ujarnya berniat menyindir Pemuda dibalik pintu.

Cklek

"Aku tau Kau butuh nasehat kawan" kata Pemuda bernama Kai yang langsung duduk disampingnya.

"Ada apa my brother? Apakah ini tentang gangster kemarin? Apa mereka menantangmu lagi?" tanya Kai penasaran.

"Bukan Kai. Kali ini tentang perempuan" ujarnya yang langsung lesu.

"What?! Perempuan? K-kau pusing karena memikirkan perempuan? Wah! Ini adalah pertama kalinya dalam sejarah seorang Edward Carter galau karena seorang perempuan" ujar Kai lebai.

"Katakanlah kepadaku wahai saudara yang paling kusayangi, Gadis mana yang berhasil membuatmu mengalau seperti ini?" tanya Kai kembali.

"Ck, itu si Gadis hacker" jawabnya malas.

"Ah? Hacker itu seorang Gadis? Oh, tidak! Aku pikir Dia seorang Pria culun berkacamata! Bagaimana bisa menjadi seorang Gadis?!" pekik Kai tak menyangka.

"Katakan padaku! Apakah Dia cantik?" tanya Kai lagi.

"Ehm... Ya, kurasa Dia lebih cantik daripada Gadis-Gadis yang pernah kutemui sebelumnya" jawabnya sedikit salah tingkah. Melihat hal itu, Kai merasa curiga.

"Jangan bilang..." Kai menjeda ucapannya. Pemuda itu menatap Edward penuh selidik.

"....Kau menyukai si Gadis hacker!" lanjutnya memekik keras.

"Kau pasti jatuh cinta pada pandangan pertama dengan si Gadis hac- uhm!" Edward langsung membekap mulut Kai. Dia tidak akan membiarkan Kai berbicara  hal tak masuk akal tersebut. Pemuda itu juga tak mau hal ini sampai didengar bawahannya.

"Ck! Kau kenapa menutup mulutku, hah!?" kesalnya.

"Kau hanya akan berbicara omong kosong jika tidak kubungkam seperti tadi" balasnya menatap tajam Kai. Pemuda itu langsung ciut karena tatapan tajam Edward.

"Eh? Baiklah Brother! Aku ada urusan!" Kai berniat melarikan diri, namun sebelum itu Ia berhenti sejenak sebelum keluar dari kamar Edward.

"Aku tak perduli Kau menganggap ini tak masuk akal atau tidak. Tapi yang pasti, Kau telah jatuh cinta dengan Gadis hacker itu, Ed" Kai langsung kabur setelah mengucapkan kalimat tersebut.

Hal itu membuat Edward berpikir keras. Apa maksudnya? Lagipun Edward tak pernah jatuh cinta? Seperti apa rasanya jatuh cinta? Apakah menyenangkan? Ataukah sebaliknya?

Edward mendadak pusing memikirkan tentang cinta. Pemuda itu menggeleng kecil. Dia tak akan pernah jatuh cinta! Dia hanya akan fokus pada organisasinya!

"Persetan dengan cinta!"

°

°

°

Seorang Gadis tengah duduk menatap lekat layar komputer didepannya. Disana berjejer rapi informasi serta foto seorang Pemuda. Pemuda yang Ia temui siang tadi.

"Edward Carter" gumamnya.

Gadis itu kembali mencari informasi terkait Pemuda itu. Namun ada satu hal yang tidak Ia temukan sama sekali. Informasi pribadi milik Edward Carter. Disana hanya ada Informasi mengenai merger perusahaan yang berada dibawahnya. Informasi terkait gangster yang bekerja dibawahnya, serta anggota triad yang menjadi rekannya, Kai. Namun tak satupun informasi mengenai kehidupan pribadi Edward ditemukan.

"Sialan!" umpatnya kesal.

" Terpaksa dah Gue bobol lagi keamanan mereka" gumamnya.

"Ck, baru aja idup Gue tentram. Eh, sekarang malah berurusan sama nih orang. Cih! Tau gitu kagak usah nyambi kerja jadi hacker dah!" gerutu Gadis itu, jarinya sibuk mengotak-atik papan keyboard.

"Pindah lagi dah Gue. Baru juga nemu tempat baru..."

°

°

°

°