-19-

Wanita itu berdiri kikuk menatap pemuda yang mengaku dilecehkan olehnya tadi malam. Pemuda ini terlalu asyik dengan nasi goreng di depannya, sampai-sampai melupakan keberadaan Endah yang tengah tegang ingin membicarakan masalah semalam.

"A-Anu! Eh? M-Maksudnya, adek ganteng. Saya bakalan tanggung jawab. Tapi tunggu modalnya ke kumpul ya. Saya bukan orang kaya, tapi setidaknya masih bisa menafkahi adek ganteng," ujar Endah hati-hati, takut pemuda ini salah paham mengenai maksudnya itu.

Pemuda yang tengah asyik menyuap nasi goreng itu langsung menyemburkan kunyahannya tepat di wajah Endah.

"UHUK!"

Endah berdiri mematung. Membiarkan wajahnya terkotori oleh nasi setengah halus itu. Jika saja ini Rosa, sudah pasti Endah smack down sampai tulangnya patah.

"Maaf, maaf, maaf. Tante gak kenapa-napa kan?" pemuda ini bergegas bangkit, membersihkan wajah Endah dengan kain lap bekas membersihkan minyak di wajan.

"Gak papa, kok. Sumpah, gak papa!" jawab Endah menahan emosi. Rasanya Endah ingin berteriak sekencang-kencangnya. Percuma tampan, kalau otaknya kurang setengah.

"Beneran gak papa, tante?" tanya pemuda itu lagi. Endah hanya tersenyum paksa membalas pertanyaan tersebut.

"Oh, iya! Aku sampe lupa bilang ini. Kata mamah, kalo ada yang mau nikahin Aku. Maharnya minimal 1 miliar tanpa diskon atau nego-nego."

Endah baru saja akan mengiyakan, namun tersadar saat mendengar nominal uang yang pemuda itu katakan barusan.

"APA!" Pekik Endah dengan bola mata yang hampir keluar.

"Lo mau nikah? Apa nge rampok, hah!?" Ucap Endah dengan nada tinggi. Endah sudah tak tahan lagi. Masa ia harus memberi mahar sebesar 1 miliar!? Ck, yang benar saja! Gajinya selama setahun pun tidak akan cukup untuk mahar tersebut.

"T-Tapi kata Mam-"

"CUKUP!"

"Bilangin ke emak lo, sana! Kalo mau ngerampok, liat orangnya dulu dong! Masa pembokat lo rampok! Sinting lo, ya!" Kata Endah menggebu-gebu. Jika sudah menyangkut uang, Endah mendadak mirip hantu valak.

"Hiks...T-tapi, Tantekan udah janji bakalan tanggung jawab, hiks...."

Endah menatap kesal pemuda yang sayangnya tampan ini. Seandainya saja wajahnya mirip jamet di komplek tempat ia tinggal. Maka jangan harap Endah akan diam saja. Wanita ini mungkin akan menggunduli dan menelanjanginya, kemudian dia jual dengan diskon 100% serta gratis ongkir sepuasnya.

"Udah, udah! Pokoknya Gue bakalan tanggung jawab! Tapi gak pake mahar! Kalo mau pake mahar, sono cari seme yang masih free!" tukas Endah.

"T-Tapi kata Mama-"

"Kata Mamah, kata Mamah! Lo kira ini acara Mamah dedeh apa?! Udah gede manja banget sih! Burung lo udah bukan burung puyuh lagi! Jadi stop bergantung sama mamah-mamah lo itu!" potong Endah tak mau diganggu gugat.

Pemuda tampan itu menahan tangis karena dimarahi oleh Endah. Mengapa wajah dan badannya sangat kontras dengan kelakuannya? Inilah akibat dari bunda terlalu sering memberi air kobokan alih-alih asi di saat anak masih balita.

°

°

°

Hari ini adalah hari kematian ibu Candala. Maka dari itu, Candala memutuskan untuk pulang ke rumah sang ayah. Ia menyamar menjadi seorang pria, agar orang-orang tidak mengenali dirinya sebagai Candala. Hal ini juga disetujui oleh Thomas. Pria itu sudah tahu alasan mengapa Candala sampai mengarang berita kematiannya.

Awalnya Thomas ingin membantu Candala, tetapi putrinya itu mengatakan Thomas tak akan bisa ikut campur dalam masalahnya. Bagaimanapun Thomas adalah orang pemerintahan. Orang yang Candala singgung adalah orang penting dalam pemerintahan. Kuasanya saja bisa membuat presiden negara ini bungkam. Jadi Candala tak ingin melibatkan ayahnya dalam hal ini.

Ini juga bukan kemauan Candala untuk bermasalah dengan orang tersebut. Candala hanya menerima tugas tambahan dari agen intelijen itu. Namun siapa sangka, orang di balik masalah tersebut memiliki pengaruh yang sangat besar di negara ini.

"Hati-hati, nak," kata Thomas sebelum masuk kedalam mobilnya.

Candala membalas dengan anggukan. Setelahnya dia menyusul menggunakan mobil lain. Di perjalanan menuju pemakaman, Candala melirik spion mobilnya. Ia melihat ada dua motor trail tengah mengikuti dari belakang.

Tersadar akan hal itu, Candala memperlambat laju mobilnya. Namun siapa sangka, dua pengendara motor trail itu langsung melewati mobilnya. Ternyata yang mereka ikuti adalah mobil Thomas, bukan Candala. Sekarang ia memutuskan untuk mengawasi pergerakan dua pengendara itu dari belakang. Jika mereka macam-macam, Candala akan langsung menabraknya.

15 menit berlalu. Perjalanan yang mereka lalui sudah hampir mendekati tujuan, akan tetapi belum juga ada pergerakan yang dilakukan oleh dua pengendara tersebut. Mereka masih terus menguntit dari belakang dengan kecepatan sedang.

Namun tiba-tiba salah satu dari keduanya melempar sebuah bom asap tepat ke arah mobil yang Candala tumpangi. Asap yang dikeluarkan membatasi pengelihatannya saat menyetir, sehingga tanpa ba bi bu lagi, ia langsung tancap gas hingga akhirnya menabrak salah satu pengendara motor trail itu.

BRAK!

Ckiitt!!!

Pengendara motor trail itu terjatuh bersamaan dengan motornya yang ikut jatuh terseret, sehingga menggesek aspal jalanan. Sedangkan Candala menginjak rem mobilnya dengan cepat agar tidak menabrak pembatas jalan.

Teman pengendara yang tidak tertabrak segera menghentikan motornya. Dia turun dan langsung menolong temannya yang tengah terbaring di aspal. Tak lama, ia berdiri dan menghampiri mobil Candala. Membuka helm yang ia kenakan, kemudian menghantamkan helm tersebut tepat pada kaca mobil Candala.

PRANG!

Untungnya Candala bukan berada di sisi kiri, sehingga dirinya tak langsung terkena pecahan kaca tersebut. Mobil yang ia kendarai hanyalah mobil biasa dengan kaca biasa pula.

"Keluar, SIALAN!" teriaknya sembari menendang pintu mobil Candala.

" Kau melukai kekasihku! Turun kau!" teriaknya lagi.

Candala terdiam sejenak. Menarik napas pelan, ia memutuskan untuk keluar dari mobil dan menghadapi pemuda yang tengah berteriak itu.

"Maaf, ini salah anda sendiri. Mengapa anda melemparkan bom asap ke arah mobil saya? Pengelihatan saya jadi terganggu dan berakhir menabrak kekasih anda itu," ungkapnya berusaha tenang.

"Ck, salahku katamu? Hah! Yang benar saja! Kau jelas-jelas menabrak motor kekasihku dengan sengaja, apa itu yang kau sebut tidak sengaja?" tukasnya.

"Sudahlah kak, ini memang salahmu." Gadis yang semula terbaring di aspal telah berdiri dan menghampiri Candala.

"Kau harusnya tidak merusak kaca mobilnya," sambungnya.

"Maafkan kakak saya, tuan. Saya akan menggantinya." Gadis itu menyerahkan sebuah cek pada Candala dengan nominal yang tidak sedikit. Tentunya Candala reflek menolak.

"Aku tidak bisa menerimanya. Namun ada yang ingin kutanyakan. Mengapa kalian menguntit tuan Thomas?" tanya Candala penuh selidik.

"Oh, tentang itu. Maafkan jika kami terlihat mencurigakan. Namun ini adalah perintah resmi dari presiden untuk melindungi menteri pertahanan," jelas gadis itu.

"Lalu, mengapa kalian melempari mobilku dengan bom asap?" tanya Candala lagi.

"Sepertinya kakakku mencurigaimu, mangkanya tadi dia melempar bom asap ke arah mobilmu." Candala mengangguk mengerti. Berarti dirinya tadi salah sangka.

"Maafkan aku karena telah mencurigai dan menabrak mu," ujar Candala membungkuk kecil.

"Tak apa, lagi pula penampilan kami mirip preman. Jadi wajar saja kalau kau curiga dan menabrak ku."

"Oh, iya. Perkenalkan, namaku Glenca dari badan intelijen pusat," ucapnya memperkenalkan diri.

"Dan ini Daniel, rekanku dari badan intelijen pusat. Dan satu lagi, dia bukan kekasihku, tapi kakakku. Dia memang sering seperti itu jika bertemu seorang pria," lanjutnya. Pemuda di sebelahnya terlihat kesal dengan keterangan yang adiknya berikan. Dan lagi, sepertinya penyamaran Candala berhasil menipu seorang agen intelijen.

"Salam kenal, namaku Harris pengawal tuan Thomas," balas Candala.

"Astaga! Kita seharusnya menjaga perdana menteri," pekik Glenca tersadar.

Mereka kemudian berpisah untuk mengendarai kendaraan mereka masing-masing. Dengan tujuan yang sama, mereka berjalan beriringan dengan mobil Candala di depannya.

Tak butuh waktu lama, mereka akhirnya sampai ke pemakaman. Di sana ada puluhan orang berpakaian hitam. Candala segera mencari batang hidung sang ayah.

"Tuan, maaf atas keterlambatan saya," ujar Candala. Thomas tidak mengerti, tetapi Candala segera memberi kode sehingga Thomas bersikap biasa saja.

"Halo, tuan Thomas. Kami mendapat perintah resmi dari istana presiden untuk mengawal anda selama 6 bulan kedepan," ujar Glenca menunjukkan surat resmi dari istana presiden.

"Pasti orang itu datang lagi kan? Ck, mengapa dia selalu menggangguku," sungutnya.

Candala yang mendengar hal tersebut merasa ada yang tidak beres.  Siapa yang di maksud 'orang itu?'. Mengapa Candala tak tau sama sekali. Sepertinya ia harus menuntut penjelasan pada sang ayah nanti.

Acara pemakaman berlangsung khidmat. Candala tentunya tidak berada di sekitar sang ayah. Dirinya tidak boleh terlalu menampakkan diri, orang-orang akan curiga jika melihatnya terlalu dekat dengan Thomas.

Namun saat tengah berada di pojok belakang, Candala menyadari ada seorang sniper dari balik gedung di sebelah barat. Candala dengan cepat mendekati Daniel yang berdiri tak jauh darinya.

"Daniel, ada sniper di gedung sebelah barat," bisiknya pada Daniel. Pemuda itu  menoleh ke tempat yang Candala maksud.

"Ada tiga sniper. Ini cukup sulit untuk kami atasi berdua. Posisi mereka terlalu jauh satu sama lain," jelas Daniel dengan mata memicing.

"Aku akan mengurus yang satunya. Kalian uruslah dua sniper itu," ujar Candala.

Daniel terlihat ragu. Melihat badan Candala yang terlalu kurus untuk ukuran seorang pria. Dia berpikir tak akan mudah bagi Candala untuk mengatasi sniper dia atas sana. Mungkin saja ada ada orang lain selain si sniper. Sehingga cukup sulit untuk mengatasinya.

"Aku bisa. Tolong jangan remehkan aku," ujar Candala seakan mengerti tatapan ragu yang Daniel berikan kepadanya.

"Oke, kau urus sniper yang paling ujung. Aku dan Glenca akan mengurus sniper lainnya," putus Daniel.

Candala segera beranjak pergi. Jarak antara tempat pemakaman dan gedung tersebut sekitar 100 meter. Namun cukup mudah bagi Candala untuk sampai lebih cepat ke gedung dengan kaki lincahnya.

Di lantai 8 gedung, ada sekitar 5 orang pria berbadan kekar menjaga. Satunya adalah si sniper yang tengah mengintai menunggu waktu yang tepat untuk menembak. Candala dengan langkah kecil dan menahan napas agar tidak terdengar oleh mereka.

Tibalah pada saat satu penjaga lengah, Candala segera menyerangnya dari belakang. Mencekik lehernya dan membekap mulut lelaki itu agar tidak berteriak. Kemudian memukul lehernya saat lelaki itu kehabisan napas, dan setelahnya ia pingsan.

Lanjut ke penjaga lainnya. Candala kali ini menjambak dari belakang kemudian langsung memukul lehernya sampai pingsan. Gadis ini mengetahui titik lemah   manusia melalui akupuntur yang dia pelajari di kehidupan sebelumnya.

Sisa penjaga lainnya ia lumpuhkan dengan cara yang sama.

Sekarang Candala hanya perlu mengurus si sniper. Sniper itu tak sadar jika teman-temannya sudah tak sadarkan diri di belakang. Dia terlalu fokus mengintai targetnya.

"Halo mas sniper. Lagi ngintai siapa nih? Kok fokus amat kayak ngeliat jodoh," ujar Candala sembari bersedekap di sebelah si sniper.

"Jangan berisik!" ujarnya tak sadar yang mengajaknya bicara adalah orang lain.

"Aduh, gimana ya. Akunya gak mau diem lagi," sahut Candala.

Si empu mulai terganggu, kemudian menatap Candala sepenuhnya. Dia reflek mundur karena terkejut.

"K-Kau siapa?" tanyanya dengan wajah shock.

"Aku? Aku siapa ya?" ujar Candala menunjuk dirinya sendiri.

"Kalo mau tau aku siapa, mas snipernya pingsan dulu ya," sambungnya yang kemudian langsung memukul leher si sniper hingga berakhir tak sadarkan diri.

Candala kemudian menggendong sniper tersebut seperti menggendong seorang bocah. Padahal tubuhnya jauh lebih kecil, tetapi Candala mampu menggendongnya hingga sampai ke lantai dasar dan menemui Daniel dan Glenca yang telah selesai dengan tugasnya.

Di sana, Daniel dan Glenca menganga melihat Candala yang menggendong seseorang yang tubuhnya dua kali lipat dari tubuhnya sendiri.

"K-Kau? Bagaimana bisa?" Daniel menatapnya terheran-heran.

"Tak kusangka kau pria yang sangat gagah Harris," puji Glenca dengan pipi bersemu merah. Tentunya hal itu membuat Daniel langsung menepuk keras kening adiknya itu.

"Jangan mulai lagi Glenca!" peringatnya.

"Hehe, aku tak tahan melihat pria gagah seperti Harris. Itu selalu membuatku ingin menggodanya," ungkap Glenca blak-blakan.

"Ck, sudah kubilang tidak boleh! Kau harus menungguku mempunyai kekasih terlebih dahulu," jelas Daniel tegas.

Glenca menatap kakaknya sebal. Mengapa pula harus menunggu pria dingin seperti kakaknya itu mempunyai seorang kekasih? Yang ada Glenca akan menjadi perawan tua jika menunggunya.

"Ehem!" Candala berdehem untuk mengalihkan atensi mereka.

"Astaga! Maaf, kami malah mengabaikan mu," ujar Glenca merasa tak enak hati.

"Tak apa. Oh, iya. Dia ku tinggalkan pada kalian. Aku ada urusan mendesak," ujarnya menunjuk sniper yang tengah ia gendong.

"Aku pamit, senang bertemu dengan kalian berdua," pamitnya setelah menaruh si sniper asal. Kemudian Candala segera beranjak pergi.

Glenca dan Daniel saling bertatapan. Perlahan senyum terbit di wajah Glenca. Daniel pun sudah was-was dengan apa yang akan adiknya katakan nanti.

"Kak..."

"Sepertinya aku akan berhenti mengejar ketua Steve. Aku akan pindah haluan untuk menikahi Harris."

Sudah Daniel duga. Otak adiknya ini agak bermasalah jika sudah menyangkut seorang pria. Kemarin ia mengatakan menyukai Oscar, hacker perusahaan mereka. Satu jam setelahnya dia mengatakan menyukai ketua mereka, Steve. Dan sekarang dia mengatakan menyukai Harris, pemuda yang baru ia kenal beberapa jam yang lalu. Bukankah adiknya itu terlalu mudah oleng sana-sini?

°

°

°

°