-10-

Rosa dan Endah tengah sibuk  memilihkan gaun Candala untuk acara nanti malam. Pernak-pernik perhiasan juga mereka pilihkan, namun berakhir ditolak mentah-mentah oleh Gadis itu.

"Ayolah Non. Masa gak mau make kalung yang udah Endah pilihin dengan susah payah" mohonnya.

Candala menggeleng, lalu mengambil sepasang anting perak bermotif bunga.  "Pake ini aja" titahnya. Endah mengambil anting tersebut, kemudian memakaikan nya pada kedua telinga Candala.

"Cantik Non. Tapi lebih cantik lagi kalo make kalung yang Endah pilihin tadi" rayu Endah yang masih tak mau menyerah.

"Jangan maksa Ndah! Non Candala tuh gak suka yang ribet-ribet!" Rosa buka suara karena kesal dari tadi Endah memonopoli Candala. Padahal Dia juga ingin merias majikannya itu.

"Berisik Kamu! Mending ke dapur bantuin bi Sri masak sana" usir Endah karena merasa terganggu dengan kehadiran Rosa.

"Gak mau! Kamu yang harusnya ke dapur bantuin bi Sri!" tolaknya dengan mata melotot. Endah yang tak mau kalah ikut-ikutan memelototi Rosa.

"Kenapa hah! Mau Rosa bilangin sama abang tukang sayur, kalo Endah sering cepirit kalo nahan kentut" ancam Rosa maju selangkah mendekati Endah.

Endah mundur selangkah, lalu menunjuk Rosa. "Endah gak cepirit! Jangan nuduh sembarangan!" elaknya.

"Alah! Jangan ngeles kamu! Rosa liat waktu itu celana Endah kuning coklat karena cepirit!" ujarnya memojokkan Endah yang sudah memucat karena aibnya terbongkar.

"G-gak kok. W-waktu itu celana Endah kena coklat" dalih Endah gugup.

"Ngeles lagi! Udah deh Ndah! Mending ngaku aja! Gak mungkinkan coklat kok baunya kayak eek" ucap Rosa semakin memojokkan Endah.

Disisi lain, Candala memutar bola matanya malas karena perdebatan unfaedah diantara keduanya.

"Udah-udah! Mending dandanin Gue sekarang. Liat tuh, udah hampir jam 7" ujar Candala menunjuk jam dinding. Melihat itu, mereka pun berhenti berdebat.

Rosa mengambil long dress putih tanpa lengan dari walk in closet. Sedangkan Endah merias wajah Candala dengan make up.

"Dandanannya mau di gimanain Non?" tanya Endah yang tengah men-touch up foundation di wajah Candala. "Di cocokin aja sama dressnya" jawab Candala.

Dengan telaten, Endah merias wajah Candala. Mulai dari eye shadow peach, pencil liner coklat, dan lipstik merah delima yang memberi kesan bibir sehat. Jangan lupa sedikit blush peach dikedua pipi Candala.

"Wah! Non Candala cantik banget" puji Rosa yang tengah menenteng long dress putih tanpa lengan dari walk in closet. "Ini Non, dipake dreesnya" lanjutnya seraya menyerahkan dress tersebut.

Candala segera mengganti pakaiannya dengan dress yang diberikan oleh Rosa. Sebelum itu, Dia menyuruh Endah dan Rosa keluar dari kamarnya dengan alasan ingin berganti pakaian.

°

°

°

Diruang tengah, Lucas telah rapi dengan setelan kemeja dilapisi jas. Jam tangan pada pergelangan tangannya sebagai hiasan. Hal ini membuat ketampanan Lucas bertambah 2 kali lipat dari biasanya.

Pemuda itu tengah menunggu Candala. Sedangkan Eleanor telah pergi lebih awal karena harus menyiapkan set acara bersama sepupunya, Orlan.

Melihat Endah dan Rosa yang baru turun dari tangga, Lucas segera menghentikan keduanya.

"Endah, Rosa. Candala udah selese siap-siapnya?" tanya Lucas pada kedua perempuan yang tengah menganga menatap dirinya.

"Ya Tuhan, indahnya ciptaanmu ini" gumam Endah terpesona melihat penampilan majikannya itu.

"Ya Tuhan, berikanlah Rosa jodoh seganteng ini" gumam Rosa yang juga terpesona melihat penampilan Lucas.

"Hallo?" seru Lucas menyadarkan Endah dan Rosa yang tengah mengangumi wajahnya.

"Eh? Ah! Itu, Non Candala bentar lagi juga turun" jawab Endah yang tersadar atas ke khilafannya, karena mengagumi suami orang.

"Oh, masih lam-" ucapan Lucas terhenti saat melihat Candala tengah menuruni tangga. Dia tergugu melihat penampilan Candala. Gadis itu terlihat sangat cantik. Bahkan pandangannya tak pernah lepas memandangi Candala dari atas sampai bawah.

Masih menatap Candala penuh kagum, Lucas sampai tak sadar Gadis itu memanggilnya.

"Woi!" seru Candala ngegas.

"Aelah! Kerasukan setan Lo?!" gerutu Candala, karena Lucas malah termenung menatapnya.

"Cepetan dah! Udah jam 7 lewat nih. Jangan ngelama-lamain" Candala menarik lengan Lucas. Sedangkan Lucas masih menatap Candala lekat tanpa berkedip.

"Non! Jangan lupa pulangnya bawa makanan banyak-banyak" pesan Rosa pada Candala.

"Iya, iya! Nanti Gue bawain sama pramusajinya sekalian" balas Candala agak berteriak.

"Yang ganteng Non pramusajinya. Kalo bisa yang kayak ji chang Wook Non!" timpal Rosa tak sadar diri.

°

°

°

Acara makan malam perusahaan EVCompany hanya dihadiri oleh segelintir orang-orang penting. Para kolega bisnis Lucas, kolega bisnis sang Ayah, serta para pemegang saham.

Di meja bundar yang letaknya paling dekat dengan set panggung, terdapat Ayah Lucas dan Bunda Amy sudah duduk disana. Tak hanya itu, Eleanor dan sepupunya juga duduk disitu.

"Lucas sama Candala kok belom nyampe-nyampe sih?" bingung Bunda Amy.

"Sabar Bun, Lucas palingan lagi cipika-cipiki sama pacar gelapnya dulu" celetuk Eleanor yang langsung dipelototi Orlan, sepupunya.

"Jangan terang-terangan juga ngomongnya Ele" tegurnya. Sedangkan Eleanor hanya memutar bola matanya malas.

"Sampe sekarang Lucas masih berhubungan sama Wanita itu?" tanya Ayah Lucas penuh selidik.

"Masih Yah. Cuman gak keliatan aja. Sering kucing-kucingan maennya" jawab Eleanor yang sudah tak perduli dengan nasib Lucas kedepannya.

"Ck, anak itu. Kayaknya Dia emang mau Ayah hapus dari penerus Perusahaan induk" geramnya.

"Hapus aja Yah! Tuh bocah kelewat bego. Gak cocok jadi penerus Perusahaan induk" celetuk Eleanor setuju dengan perkataan sang Ayah.

Disisi lain, Lucas dan Candala baru saja memasuki ruangan. Pemuda itu segera menggandeng Candala untuk mendekati meja dimana Ayah dan Bundanya duduk.

"Ngapain Lo?" tanya Candala melirik lengannya yang digandeng.

"Gandengan lah. Gue gak mau Bunda sama Ayah curiga" dalihnya. Mendengar hal itu, Candala langsung menarik paksa lengannya yang digandeng.

"Gak usah pencitraan. Lagian, Bunda sama Ayah udah tau hubungan kita kayak gimana" ujar Candala yang kemudian berlalu meninggalkan Lucas.

Lucas termenung sejenak setelah mendengar ucapan Candala. Ada yang aneh dengan dirinya. Entah mengapa hatinya sakit mendengar penolakan Gadis itu.

Sedangkan Candala telah duduk disebelah Eleanor, Gadis itu tersenyum manis menyapa Ayah dan Ibu mertuanya.

"Lucasnya mana?" tanya Bunda Amy.

Candala menunjuk Lucas yang tengah berdiri ditempatnya. "Itu Bun" ucapnya.

"Dia lagi siap-siap buat pidato pembukaan nanti" lanjutnya. Bunda Amy hanya mengangguk menanggapi hal itu.

Acara berlangsung khidmat. Dimulai dari pidato singkat dari Lucas sebagai direktur Perusahaan, setelahnya acara bincang-bincang, dan tentunya makan-makan.

Karena orang-orang berfokus pada kegiatannya masing-masing, mereka sampai tak sadar seseorang tengah mengotak-atik monitor layar panggung.

Semuanya baru tersadar saat suara desahan terdengar dari sound system. Mereka lantas menoleh ke sumber suara. Kebanyakan dari mereka terkejut saat melihat layar monitor yang tengah menampilkan seorang wanita dan laki-laki tengah beradegan ranjang.

"Ah... gimana? Kamu udah

morotin

cowo bego itu, ugh..."

"Ah...

Udhaah

... Dia b-Ahkan mau cerai sama Ah... Istrinya..."

"Good job, honey. Selanjutnya kita bakalan urus Serra"

"T-Ah!

Ntu

honey. Aku-ah udah gak tahan sama Lucas. Cow-Ah itu bikin Aku bosen, Ah..."

Percakapan dari layar monitor membuat Lucas tertegun sekaligus marah. Dia tak menyangka Wanita yang sering Ia bela setengah mati bahkan sampai bertengkar dengan kedua orangtuanya menusuk Dia dari belakang.

Selama ini perasaan tulusnya dipermainkan. Lucas tak paham. Dirinya sempurna. Wajah tampan, tubuh sempurna, kaya, apa kekurangannya? Mengapa Wanita itu main api dibelakangnya? Lucas kecewa. Sangat teramat kecewa.

Layar monitor telah mati, dan hanya menyisakan kebingungan bagi orang-orang. Mereka membicarakan tentang Wanita didalam Video itu. Wanita yang sering Lucas bawa ke pertemuan kolega. Iya, Dia Ivonne dengan Pria yang tak dikenal.

"Candala..." Eleanor menoleh kesamping, Ia tak menemukan Gadis itu. Eleanor teramat tau siapa Pria yang menjadi lawan main Ivonne. Pria itu yang telah menipunya.

Mata Lucas mencari keberadaan Candala. Pemuda ini merasa bersalah pada Gadis itu. Namun Ia tak kunjung menemukannya. Terakhir melihat, Candala tengah duduk disamping sang kakak. Entah mengapa Gadis itu tiba-tiba menghilang.

°

°

°

°