-15-

Aksi kejar-kejaran tak terhindarkan antara Candala yang hanya mengandalkan laju lariannya, sedangkan mobil van hitam dibelakang meluncur dengan kecepatan tinggi. Beruntung tempat ini memiliki banyak jalan setapak, sehingga Candala dapat dengan mudah melarikan diri.

Tapi sayangnya Candala sedang bernasib sial. Diujung jalan, dua pria berbadan besar menghadang. 3 pria lainnya menghadang dari sisi belakang. Gadis itu sekarang terkepung.

"Ck! Mohon maaf abang-abang yang kelebihan massa otot dibandingkan massa lemaknya. Ada alasan kenapa di Kau sekalian mengejar hamba sampai kemari?" tanya Candala meskipun sudah mengetahui alasannya.

"Jangan banyak bicara! Nyawamu dihargai 100 juta dolar! Tak mungkin juga kami repot-repot mencari jika tidak ada imbalannya" sahut Pria berbadan kekar dengan wajah sangar.

"Duit ya? Tenang, tenang... Kalem bro, kalem... Gue bisa kasih harga yang lebih tinggi. 1 miliar dolar, gimana?" tawar Candala dengan alis kiri naik turun.

Pria itu terlihat memikirkan penawaran Candala. "Ck, bisa saja Kau menipu kami nanti! Aku mau uangnya sekarang!" tukasnya.

"Oke! Gue bakal bayar dimuka. Tapi dengan syarat Lo harus ngebunuh orang yang udah bandrol harga buat nyawa Gue 100 juta dolar" timpal Candala.

"Gilak! Masa nyawa Gue cuman seharga 100 juta dolar! Gak waras tuh orang!" pungkasnya.

Sembari menunggu Candala tengah berceloteh, Pria berbadan besar tengah berbisik-bisik. Mereka sedang membicarakan tawaran Candala.

"Harga ini 10 kali lipat lebih besar dari yang ditawarkan si botak. Bukankah kita akan untung jika menerimanya?" bisiknya.

"Benar-benar! Lebih baik kita menerimanya! Bukankah lebih mudah membunuh si botak daripada Gadis cerewet ini?" Mereka bertatapan satu sama lain seolah setuju dengan pemikiran tersebut.

"Oke! Kita akan terima tawaran itu! Tapi kami ingin bayarannya sekarang!" serunya pada Candala.

"Sip! Gitu dong dari tadi! Kan Gue gak usah capek-capek lari dari tadi!" tukasnya.

"Duitnya kalian ambil dirumah tua yang ada diujung jalan. Di sana ada banyak koper gede yang isinya dolar semua" sambungnya.

"Oke, salah satu dari kita akan melihatnya. Dan Kau! Harus diawasi juga" Candala hanya acuh, toh tawaran Gadis itu sungguhan, bukan main-main.

"Kau! Cepat pergi ke rumah tua diujung jalan! Setelah sampai hubungi Aku, cek isi koper itu uang atau bukan" perintahnya, orang yang ditunjuk segera berlari pergi.

Candala duduk ditanah. Gadis itu dengan santai menggoyangkan kakinya sembari menunggu suruhan Pria itu menelpon.

~Duh, Aduh emang asik..

Dering ponsel mengalihkan atensi Candala. Pria berbadan besar segera mengangkat telponnya.

"Hallo?!"

"..."

"Oke"

"..."

"Kau amankan kopernya"

Tut...Tut...Tut

Sambungan telepon terputus. Pria itu menatap Candala, kemudian mengulurkan tangan.

"Selamat bekerja sama nona" ujarnya dengan senyum bisnis.

Candala menyambut uluran tangan tersebut. Gadis itu balik membalas dengan senyuman bisnis.

"Bagaimana Saya mengabari anda nanti? Anda perlu tau si botak yang memasang harga sudah mati atau belumkan?" tanyanya.

"Tak perlu hubungi Aku. Cukup bunuh dan sebarkan berita kematiannya" perintahnya. Mereka mengangguk patuh, kemudian segera pergi meninggalkan Candala.

"Huh...Duit Gue..." ringis Candala meratapi uangnya yang telah lenyap.

"Eh? Gak papa deh, itung-itung sedekah"

°

°

°

"Paket!"

Cklek

"Atas nama Edward Curer, silahkan tanda tangan disini"

Kai segera mentanda tangani kertas tersebut. Kemudian mengambil paket yang diserahkan oleh kurir.

"Terimakasih" Kai balas mengangguk.

"Ini apa?" gumam Kai penasaran.

"Ed! Paketmu datang!" seru Kai pada Edward yang tengah memasak di dapur.

"Tunggu! Letakan saja diatas meja, Aku sedang memasak telur!" titahnya.

Kai segera meletakkan paketnya diatas meja. Pemuda itu berlalu mendekati Edward yang tengah memasak di dapur.

"Kau hanya masak telur?" tanyanya.

"Hn"

"Kenapa cuma satu?"

"Hn"

"Aku tak di masakan?"

"Hn"

"ASTAGA ED! Bisa tidak Kau menjawab pertanyaanku, hah?!" pekik Kai kesal karena hanya dibalas deheman dari Edward.

"Kau banyak tanya sih" celetuknya.

"Ck, kan Aku cuma tanya! Apa susahnya sih menjawab!" sungutnya dengan wajah cemberut.

"Kau terlalu banyak pertanyaan. Lebih baik tanyakan pada brain** pertanyaan mu itu" sahut Edward yang telah selesai memasak telur. Pemuda itu membawa piring yang berisikan roti dan telur keatas meja makan.

"Kan Aku bertanya padamu! Kenapa sih! Kau selalu bertingkah mengesalkan seperti ini!?" rengek Kai yang ikut duduk dikursi meja makan.

"Ed!" serunya, namun diacuhkan oleh Edward. Pemuda itu fokus pada makanannya.

"Ed!" Lagi-lagi Ia diabaikan.

"ASTAGA ED!" pekik Kai tak tahan terus-terusan diabaikan. Kau bahkan menghentak-hentakkan kakinya karena kesal.

"Jawab pertanyaanku! Ah, tidak! Tapi jangan abaikan Aku! Kau membuatku jadi ingin resign dari organisasi tau!" sambungnya.

"Resign saja" sahut Edward dengan santainya. Berbeda dengan Kai yang sudah melotot.

"Tidak! Kau jahat Ed! Bagaimana Kau berbicara seperti itu! Teganya, oh teganya di Kau Ed..." sungut Kai dengan tampang alaynya.

Tak!

Edward meletakkan kasar garpu ditangannya. Pemuda ini rasanya menyesal karena membiarkan Kai menjadi anggota dalam organisasi miliknya. Pemuda kekurangan kewarasan serta moral berpikir ini membuat kepalanya pusing bukan kepalang.

Apalagi mulutnya yang cerewet. Rasa-rasanya Edward ingin menjadikan Kai sebagai hadiah giveaway. Title pemimpin Triad rasanya tidak pas untuk Kai yang tingkahnya unnormal.

"J-jangan marah!" celetuk Kai terlihat was-was. Takut-takut Edward mengambil garpu kemudian menusuk dirinya.

"O-oke. Aku akan pergi untuk mengecek paketmu" ujarnya. Kai takut kalau tiba-tiba amarah Edward meledak. Bisa habis dirinya nanti.

"Lanjutkan makanmu" suruhnya takut-takut.

Kai beranjak untuk mengambil paket yang Ia letakkan diatas meja. Pemuda itu segera membuka kotak yang di dominasi oleh warna coklat itu. Tanpa khawatir isi paketnya akan rusak, Kai dengan gerakan bar-bar menyobek bungkusan paket tersebut.

"Aish! Kenapa ada bubble wrapnya sih!" dengus Kai. Maklum, Pemuda satu ini tak sabaran.

Kai segera membuka bubble wrap yang menggulung isi paket. Wajahnya pias saat tau bubble wrap tersebut berlapis lapis.

"Sialan! Siapa sih yang membungkus paket ini!" gerutunya.

"Akhirnya..." leganya saat barang tersebut muncul juga hilalnya.

"Eh? Love gel?" Kai kebingungan saat melihat sebuah benda seukuran pasta gigi dan bentuknya mirip lotion berwarna pink.

Kai pun beranjak mendekati Edward untuk bertanya.

"Ini apa? Kau memesan apa sih sebenarnya?" tanyanya. Edward meraih benda yang Kai berikan.

"Love gel, pelumas untuk memudahkan anda dalam bercinta" gumam Edward membaca deskripsi produk.

Edward pun membuka telepon pintarnya. Mencari informasi tentang barang tersebut dari aplikasi pencarian. Tak lama muncul berbagai Informasi mengenai barang tersebut. Hal yang paling menonjol adalah kata 'paling sering digunakan oleh pasangan sesama jenis'. Edward langsung menatap horor Kai yang terlihat heran.

"Kenapa? Kau habis melihat sesuatu yang menakutkan?" tanya Kai.

"Iya! Kau menakutkan, sampai-sampai ingin ku kubur dikotoran Anjing!" teriak Edward yang berhasil membuat Kai langsung lari terbirit-birit.

"Jangan lari sialan! Kau harus tanggung jawab!" seru Edward.

"Memangnya Kau hamil sampai-sampai Aku harus bertanggung jawab!?" sahut Kai yang berniat bersembunyi didalam kamar.

"Bukan bodoh! Kau harus tanggung jawab! Karena ulahmu mengedit informasi pribadi milikku, Gadis itu mengira kita adalah pasangan homo sungguhan!" pekik Edward dengan wajah merah padam.

"Hehe...Ya bagus dong. Atau mungkin Kau ingin ku nikahi, setelah itu hidup bahagia di Jerman?" Perkataan Kai sukses membuat garpu melayang hingga hampir menusuk wajahnya.

"KAI SIALAN!"

Disisi lain, seorang Gadis tengah duduk santai ditengah gurun pasir. Tak perduli pakaiannya kotor karena terkena pasir yang berterbangan terkena angin. Sedangkan matanya dilapisi kaca mata hitam tengah menatap langit biru yang cerah.

Tiba-tiba senyum terbit diwajahnya.

"Pelumasnya udah dipake belom ya?" gumamnya.

"Atau...Jangan-jangan udah abis lagi?" lanjutnya.

"BWAHAHAHA!" Tawanya pecah saat membayangkan sesuatu.

"Gilak! Kok Gue ngakak bayanginnya sih!? Duh! Kan jadi penasaran gimana gaya yang mereka pake kalo lagi nana nini" ucapnya.

°

°

°

°