-11-

Kehilangan sosok Candala secara tiba-tiba membuat semua orang khawatir. Bahkan video tak senonoh Ivonne sama sekali tidak mereka perdulikan. Tak sedikitpun dari mereka menanyakan kejelasan mengenai video tersebut. Mereka lebih panik saat mengetahui Candala menghilang.

Eleanor juga sama khawatirnya. Ia sudah menduga pelaku yang menayangkan video tak senonoh itu adalah Candala. Namun masalahnya, mengapa Gadis itu menghilang secara tiba-tiba. Bukan apa-apa. Masalahnya Candala sudah menghilang selama hampir 24 jam.

Saat mereka pulang dari tempat acara sampai keesokan paginya. Candala sama sekali tak terlihat. Gadis itu bagaikan menghilang ditelan bumi.

Mereka sudah mencoba menghubungi Candala. Namun nomornya tidak aktif. Mereka juga sudah mencari disekitaran rumah dan juga tempat acara semalam berlangsung. Namun Candala sama sekali tak ditemukan.

"Nyonya, Tuan. Non Candala beneran ngilang? Aduh! Gawat nih, pesenan Rosa semalam gak dijabanin" tanya Rosa, tentunya kalimat terakhir tersebut Dia ucapkan di dalam hati. Bisa di kick kalau sampai Dia terang-terangan mengatakan hal tersebut.

"Gak tau Rosa. Saya bener-bener khawatir sama anak itu. Apalagi Dia cewe. Takutnya diapa-apain sama orang" ujar Bunda Amy khawatir.

"Bunda gak usah khawatir. Candala itu kuat. Dia pasti bisa jaga diri kok" ucap Eleanor mencoba menenangkan Bundanya. Meskipun jauh didalam lubuk hatinya Ia tengah khawatir.

Ayah Lucas datang setelah menelpon seseorang. "Ayah udah minta tolong sama polisi. Mereka bakalan nyari Candala segera. Sekarang kita harus berdoa, semoga Candala baik-baik aja" ujar sang Ayah. Mereka perlahan menunduk dan berdoa. Mereka memohon agar Gadis itu dapat kembali dalam keadaan sehat walafiat.

Namun, tanpa mereka ketahui. Candala tengah memperhatikan mereka dari balik layar. Gadis itu justru tengah asik memakan snacknya alih-alih merespon kekhawatiran mereka.

Berbalik menatap layar lainny, disana terpampang 2 foto seorang wanita, dan 1 foto seorang Pria. Candala tersenyum licik sebelum mengklik tombol enter.

Ia tak sabar melihat reaksi orang-orang. Dia juga tak sabar menyaksikan drama ini. Drama yang akan membuat gempar semua orang.

"Kita lihat besok. Bakalan ada bendera kuning berkibar. Dan tiga orang masuk sel tahanan. Gue udah gak sabar nonton drama ini" ujarnya dengan seringai licik.

°

°

°

Keesokan harinya, suasana rumah tidak seperti biasanya. Tak ada Candala yang biasanya duduk di ruang tengah dan menonton serial kesukaannya, yaitu Spongebob.

Candala yang terkadang berkebun  ditaman belakang. Menyirami tanaman-tanaman yang Ia perlakukan seperti anak sendiri. Ataupun Candala yang akan beradu mulut dengan Lucas karena perkara kecil. Tak ada lagi hal seperti itu. Lucas merasa hampa dan juga kehilangan.

Dia menyesal baru menyadarinya. Menyadari dirinya teramat jahat pada Gadis itu. Menyadari penyebab Candala sakit jiwa 2 tahun yang lalu adalah karena dirinya.

Dia teringat dengan kejadian 2 tahun silam. Dimana dirinya memperlakukan Candala kelewat jahat. Menghina Gadis itu sedemikian rupa.  Kejadian tersebut terjadi sebelum Candala mengalami gangguan kejiwaan.

Flashback On

Seorang Gadis tengah duduk disalah satu meja disebuah restoran. Dia tengah menunggu seseorang. Seorang Pemuda yang telah mengisi hatinya.

Menengok kearah jam dipergelangan tangan, mendapati jarum jam menunjuk angka 10 malam. Meskipun sudah cukup larut, Gadis itu tetap sabar menunggu. Tak perduli salah satu staf restoran telah menegurnya beberapa kali. Gadis ini percaya Pemuda itu akan datang menemuinya.

"Mbak, ini udah jam 10 loh. Mbaknya mending pulang aja. Siapa tau temennya lupa ngasih tau kalo gak bisa dateng" tegur staf restoran dengan sopan.

Merasa tak enak hati, Gadis itu segera berdiri. "Maaf ngerepotin" menunduk sedikit, Gadis itu segera beranjak pergi.

Diluar restoran, tiba-tiba saja turun hujan. Gadis ini terpaksa meneduh didepan sebuah toko yang sudah tutup. Sembari

mengibaskan

bajunya yang basah, sebuah notifikasi muncul dari beranda handphonenya.

"Lucas..." gumamnya dengan senyuman. Membuka

notif

tersebut, hanya ada sebuah pesan singkat "Jangan harap Gue dateng". Gadis itu hanya tersenyum kecut. Padahal Ia sangat berharap dapat menghabiskan waktu kencan bersama Pemuda itu. Namun sayang. Ekspetasinya tak seindah realita.

Karena masih hujan, Gadis ini harus tetap meneduh di depan toko tadi. Ia tak ada niatan menelpon supirnya untuk dijemput.

Dari kejauhan, Ia melihat sosok Wanita yang dikenalinya. Baginya Wanita itu adalah penggangu dalam hubungannya. Namun, sebenci apapun Dia pada Wanita itu. Gadis ini tetaplah seorang manusia. Ia masih mempunyai sisi baik dalam dirinya. Tak selamanya jahat seperti cerita novel pada umumnya.

Melihat dari kejauhan, Wanita itu ternyata tengah diganggu oleh segerombolan pria mabuk disebuah halte bis. Gadis ini jadi kasihan. Namun Ia bingung harus membantunya dengan apa?

Sebuah ide muncul dalam benaknya. Ia segera

mendial

nomor telepon seseorang. Namun sayangnya malah ditolak. Mencoba mengirim sms, namun malah diabaikan.

Terpaksa. Gadis ini segera menerobos hujan. Ia langsung memukul salah satu pria mabuk dengan tas branded miliknya.

Bugh

"Lepasin tuh cewe! Jangan berani keroyokan dong!" teriaknya sok berani, padahal kakinya gemetar ketakutan.

"Kurang ajar nih cewe! Lo kira Gue bakalan takut sama Lo!" bentak Pria mabuk itu agak sempoyongan.

"Cewe cantik, main sama kita yuk. Jangan galak-galak gitu dong" Pria satunya mencoba menggoda, namun berakhir Gadis itu tendang kemaluannya.

Bugh

"

Ugh

! Sialan!"

"Nih cewe gak bisa dibaik-baikin. Bang! Lo pegang tangan nih cewe. Biar Gue kasih pelajaran!" titahnya. Kedua Pria lain langsung memegangi lengan si Gadis. Gadis ini mencoba melawan, namun tak berhasil. Tenaganya tak sekuat pria-pria mabuk ini.

"Ivonne! Telpon polisi!" teriak Gadis itu pada Wanita yang tengah berdiri mematung.

"Ivonne! Cepeta-mmhh!" Mulut Gadis ini dibekap.

"Diem Lo! Jangan banyak bacot!"

Ivonne hanya terdiam mematung. Tak satupun pergerakan untuk menelpon polisi dilakukannya. Ia malah terdiam menonton Gadis itu ditampar berkali-kali hingga bibirnya berdarah.

Plak

Plak

Plak

"Biar mampus Lo! Cewe kayak begini gak pantes diperlakuin baik-baik!" ujar Pria itu. Sedangkan si Gadis tak sedikitpun merintih kesakitan. Menangis pun tidak.

"

Cowo

kayak kalian juga gak pantes dikasih Tuhan nafas. Cuman jadi sampah dimuka bumi" kata Gadis itu yang tersungkur diaspal dan kehujanan.

"Apa kata Lo! Kalian! Tendang tuh cewe!

Sampe

mati!" perintahnya murka. Gadis itu hanya tersenyum miring, Ia menerima segala tendangan brutal. Bahkan sampai memuntahkan darah.

Dari kejauhan. Sebuah mobil hitam dengan sorot lampu menyilaukan datang. Sosok Pemuda dengan balutan jas keluar dengan sebuah payung digenggamannya. Alih-alih menolong Gadis yang berdarah dan kehujanan, Ia lebih memilih menolong Wanita yang tengah duduk tanpa luka dan kebasahan.

"Ivonne! Kamu gak kenapa-kenapa kan?" tanyanya khawatir. Wanita itu hanya membalas dengan gelengan.

Disisi lain, Gadis yang semula tersungkur diaspal berdiri untuk menghampiri si Pemuda.

"Cas... Lo dateng..." ucapnya tersenyum lembut. Namun Pemuda itu malah menatapnya tajam.

"Pasti Lo kan yang udah bikin Ivonne

gemeter

ketakutan gini?!" tuduhnya.

"Pasti Lo juga yang udah nyewa cowo mabuk buat gangguin Ivonne!?" tuduhnya lagi.

"Kalo Lo marah karena Gue gak dateng, harusnya Lo

lampiasin

ke Gue! Jangan sama Ivonne! Lo bener-bener cewe egois! Lo jahat! Lo itu gila! Dasar Cewe sialan!" murkanya meneriaki Gadis yang hanya diam saja saat dihina sedemikian rupa. Sedangkan segerombolan pria mabuk telah kabur karena melihat mobil patroli polisi.

Berbalik menatap sang Wanita. "Ayo sayang. Kita pulang" ajak Pemuda itu dengan lembut.

"Lucas! G-gue pulangnya gimana?" tanya Gadis itu.

"

Cih

! Siapa juga yang mau nebengin Cewe sialan kayak Lo!" jawabnya kejam.

Keduanya segera masuk kedalam mobil. Mereka meninggalkan Gadis itu sendirian. Dia Kehujanan dengan luka di tubuh dan hati.

"Gue selalu salah dimata Lo. Meskipun Gue yang luka sekalipun, tetap Ivonne yang Lo

khawatirin

. Seharusnya Gue gak usah berharap dari dulu..." gumamnya melihat kepergian dua sejoli itu.

Pandangannya mengabur. Perlahan kesadarannya menghilang. Gadis ini pingsan ditengah hujan. Beruntunglah mobil polisi yang tengah berpatroli berhenti. Mereka segera menolongnya.

Flashback Off

"Argh!!! Harusnya Gue sadar! Jelas-jelas Candala yang luka, tapi Gue malah khawatir sama Ivonne yang gak kenapa-napa" teriak Lucas meremas kuat rambutnya.

"BEGO! TOLOL! BANGSAT!" memukul kepalanya keras. Lucas benar-benar merutuki perbuatannya dulu.

Andai saja Ia bisa mengulang waktu, sudah pasti Dia akan merubah ceritanya dengan Candala. Ia akan membuat Gadis itu bahagia. Bukan malah menorehkan luka mendalam sampai trauma.

°

°

°

°