-12-

Kabar mengenai hilangnya Candala sampai ketelinga Thomas Bertha, Ayah kandung Gadis itu sekaligus menteri pertahanan negara ini. Thomas awalnya sedang berada diperbatasan negara untuk menangkap kapal asing yang dengan sembarang mengambil ikan diperairan milik negaranya.

Saat itulah, Thomas mendapat kabar bahwa putrinya menghilang setelah menghadiri acara makan malam perusahaan EVCompany. Mendengar kabar tersebut, Thomas bergegas pulang menggunakan jet pribadi miliknya.

Meskipun usianya sudah tidak muda lagi,  ketampanan Thomas masih sanggup menggaet puluhan Gadis. Terlebih lagi postur tubuhnya yang gagah dan proporsional membuatnya terlihat seperti Pria berusia 20-an.

Setelah pendaratan, Thomas diikuti oleh asisten pribadinya Roni segera beranjak pergi menggunakan mobil Rolls Royce Sweptail yang telah terparkir rapih disana. Keduanya segera masuk ke mobil tersebut dengan Roni yang menyetir.

"Tuan, haruskah Saya hubungi pasukan khusus kita untuk mencari nona Candala?" tanya Roni, tangannya masih fokus menyetir.

"Tak perlu. Aku akan mengurusnya" tolak Thomas. Tatapan dingin Pria itu membuat Roni yang tengah menyetir langsung merinding dibuatnya.

45 menit berlalu, Thomas telah sampai didepan rumah bercat putih bersih itu. Dengan langkah tegas, Thomas berjalan memasuki rumah tersebut.

Auranya mencengkam, sampai membuat Roni menjaga jarak sejauh mungkin dari Tuannya itu. Roni sangat tau. Thomas sekarang tengah marah besar.

"Roni" panggilnya.

"I-iya Tuan" sahut Roni yang berusaha menjaga jarak.

"Beritahukan kantor pusat, Aku akan mengambil cuti selama 1 bulan" titahnya.

"B-baik Tuan" Roni segera berbalik, Pemuda itu segera menelepon kantor pusat untuk memberitahukan perintah Tuannya.

Disisi lain, Lucas dan Eleanor tengah beradu tatap. Wanita itu menatap adiknya sengit, sedangkan Lucas hanya menatap biasa.

"Kalo aja Candala gak nikah sama Lo, Cas. Gue yakin, gak bakal ada kejadian kayak gini" ucap Eleanor, matanya menatap penuh kebencian pada pemuda itu.

"Kak...Gue juga gak mau kayak gini. Seandainya aja Gue bisa mutar balik waktu, Gue pastiin. Gue gak bakalan nikah sama Candala" ujar Lucas. Pemuda itu menatap Eleanor sayu.

"Udah deh Cas. Semua ini terjadi karena kebodohan Lo! Kalo aja Lo gak kegoda sama tuh lacur, Candala gak bakal ilang kayak gini!" Eleanor murka, Dia melampiaskan segala kemarahannya pada Lucas.

"Tapi Kak, Gue juga korban disini. Gue juga ditipu sama Dia!" Lucas tak terima dirinya disalahkan.

Eleanor tersenyum sinis, kemudian menatap lekat sang adik. "Ini yang Gue bilang bodoh! Lo bukan korban tapi pelaku! Lo harusnya sadar Cas! Jangan playing victim!" Eleanor berteriak membentak. Eleanor rasanya menyesal harus terlahir dari rahim yang sama dengan Pemuda didepannya ini.

Sedangkan Lucas hanya dapat tediam. Tatapannya fokus pada lantai dibawah sana. Rasanya Dia ingin menelan kembali ucapan sebelumnya. Seharusnya Lucas sadar. Dialah pelaku terbesar yang membuat semua hal ini terjadi.

"Percuma kalian saling menyalahkan. Anak saya terlanjur hilang. Kalian harusnya berusaha nyari Dia, jangan hanya mengandalkan polisi. Kalian kira tugas polisi cuma satu" intrupsi seorang Pria, Dia Thomas.

"P-pak Thomas?!" cicit Eleanor kaget melihat kehadiran Pria itu tiba-tiba.

"Om...K-kapan Om sampenya?" tanya Lucas, namun diacuhkan oleh Thomas.

Pria itu menatap keduanya bergantian. Tatapannya berhenti pada Lucas. "Kamu... seberapa sering Kamu nyakitin anak saya?" tanya Thomas mengintimidasi.

"Sering Pak!" bukan Lucas yang menjawab, melainkan Eleanor. Sedikit informasi, Eleanor dulu pernah bekerja di kantor milik Thomas, mangkanya Eleanor memanggil Thomas dengan sebutan Pak.

"Setiap hari?" tanyanya lagi.

"Ehm, 2 bulan yang lalu sih Pak" celetuk Eleanor sehingga membuat Thomas mengernyit heran.

"Maksudmu apa?" nada bicara Thomas memberat, tatapannya terlihat menyeramkan.

"Semenjak sembuh dari gangguan kejiwaannya, Candala berubah total. Sekarang malah Candala yang sering nindas Lucas" jelasnya hingga membuat ekspresi menyeramkan Thomas melunak.

"Dia? Sembuh? Bagaimana bisa?" bingungnya, Thomas menatap Roni dibelakangnya. Roni langsung gelagapan.

"Kamu ngerjain apa selama ini? Kenapa berita sepenting ini Kamu gak tau" ujarnya menatap tajam Roni.

"Eh, i-itu, a-anu Tuan. M-maaf" sesalnya.

Karena kesal, Thomas mengacuhkan asistennya itu. Pria itu kembali menatap dua kakak beradik didepannya.

"Ceritakan segala kejadian saat acara makan malam perusahaan berlangsung" perintahnya penuh aura intimidasi. Aura pekat Thomas berhasil membuat Eleanor, Lucas, dan Roni merinding seketika.

Karena tak ada yang berani membuka suara perihal kejadian tersebut, Eleanor dengan besar hati menjelaskan seluruh kejadian pada malam itu.

"Jadi gini Pak..."

°

°

°

Jalanan kota terlihat sangat padat oleh manusia. Mereka sibuk dengan urusannya masing-masing, namun tanpa sadar kefokusan mereka teralih pada sebuah layar videotron. Layar itu menampilkan sebuah berita tentang perselingkuhan seorang pejabat muda yang dikenal sering beramal. Pejabat muda itu diketahui berselingkuh dengan adik iparnya.

Mereka awalnya tak percaya, namun diberita tersebut tertera bukti-bukti valid. Bahkan bukti mengenai keterlibatannya dalam kasus prostitusi anak dibawah umur 2 tahun silam.

Mereka berang. Tak terima orang yang selama ini sering mereka puji ternyata adalah seorang kriminal. Mereka pun berlomba-lomba mengucapkan kalimat makian melalui media sosial.

Berita juga menjelaskan bahwa pejabat dengan insial 'D' itu telah diamankan oleh pihak polisi, karena diduga terlibat atas kasus penyeludupan narkoba.

Semua orang juga senang mendengar bahwa pejabat itu dijatuhi hukuman penjara seumur hidup. Ya, meskipun mereka sebenarnya ingin Dia mati. Tapi setidaknya Dia akan membusuk selamanya dipenjara.

Sedangkan sang istri yang mengetahui suaminya selingkuh dengan sang adik malah bunuh diri. Dia kecewa hingga mengakhiri hidupnya dengan gantung diri. Malang sekali nasibnya.

Disisi lain, adik sang Istri masih diburu. Polisi memburunya karena terlibat kasus penipuan, serta diduga ikut serta dalam kasus prostitusi anak dibawah umur. Namun sampai sekarang polisi sulit untuk mencarinya. Karena tak ada cara lain, Polisi menyebar wajah tersangka ke seluruh media sosial. Mereka berharap masyarakat dapat membantu mereka untuk menangkap tersangka.

Hari ini semua orang dibuat tercengang dengan berita ini. Mereka seolah tak percaya namun juga berterimakasih karena telah menyelidiki kasus ini.

.... Seandainya mereka tau. Semua berita yang menghebohkan ini berasal dari Gadis cantik yang tengah asik memancing di danau. Gadis itu hanya tersenyum kecil melihat beritanya berhasil menggemparkan semua orang.

"Tinggal satu berita lagi..." gumamnya tersenyum miring.

°

°

°

"....Gitu Pak Thomas" Eleanor telah usai menjelaskan segala kejadian dihari itu. Thomas yang memang dasarnya pintar dapat dengan mudah menganalisa masalah sebenarnya.

"Candala tidak hilang, hanya saja Dia bersembunyi" ujarnya menatap datar dua manusia didepannya itu.

"M-maksud Om apa?" bingung Lucas yang memang sama sekali tidak mengerti pembahasan kakak dan mertuanya itu.

"Dia hilang untuk bercerai denganmu" jelasnya tanpa basa-basi.

Thomas sudah terlanjur muak dengan anak muda dihadapannya itu. Seandainya saja Thomas menolak keinginan Putrinya untuk menikahi Lucas, mungkin anak Gadisnya tak perlu hidup sengsara seperti ini.

"T-tapi Om, saya belum mau bercerai dengan Dia" ucap Lucas tak setuju.

"Mau sampai kapan menyakiti anak saya? Kamu belum puas bikin Dia sampai sakit jiwa? Kamu belum puas bikin Dia hampir meregang nyawa karena kamu tinggal ditengah jalan padahal Dia terluka parah? Kamu belum puas?" Meskipun tidak berteriak membentak, ucapan Thomas berhasil membuat orang yang mendengarnya takut seketika.

Setiap penekanan dalam kata yang Ia ucapkan seolah menusuk tubuh sang lawan bicara berkali-kali.

"Non!"

"Non Eleanor! I-itu....hiks...N-non Candala..." pekikan panik sekaligus histeris mengacaukan suasana tegang itu. Endah dan Rosa berlari kearah mereka dengan berlinang air mata.

"I-ini Non... N-non Candala ditemukan meninggal bunuh diri dirumah tua....hiks... I-ini gak benerkan Non... R-Rosa gak percaya ini Non... Non Candala gak mungkin bu-bunuh diri, hiks..." Eleanor tercengang melihat berita dari layar handphone milik Rosa. Kakinya seakan tak bertenaga. Wanita itu langsung jatuh setelah melihat berita dari salah satu akun berita besar.

"I-INI GAK MUNGKIN! GAK MUNGKIN! GAK, GAK MUNGKIN CANDALA PERGI! INI GAK MUNGKIN!" Eleanor berteriak histeris. Gadis itu bahkan sampai menjatuhkan handphone ditangannya.

Sedangkan Thomas yang mendengar hal tersebut lantas menyuruh Roni mencari berita yang berkaitan dengan hal tersebut. Jantung Pria itu seperti dihantam ribuan pisau. Ia terkejut bukan main membaca berita tersebut. Terlebih lagi berita tersebut valid karena Thomas menanyakannya langsung pada pihak yang berkaitan.

Pria yang biasanya selalu tampil mencengkam dan tegas, hari ini menjadi sosok Ayah yang lemah karena kehilangan sosok Gadis paling berharga dalam hidupnya. Rasanya Thomas tak sanggup menjalankan hidup. Dia tidak bisa hidup jika alasan untuknya hidup saja sudah tak ada.

Berbeda dengan Lucas yang malah hanya terdiam membisu tanpa ekspresi. Dia hanya menatap kosong lantai dibawah sana.

Tanpa mereka ketahui, orang yang berkaitan tengah asik memancing. Dia justru tertawa hambar melihat berita yang disebabkan olehnya.

"Akhirnya hidup Gue tenang juga..." gumamnya menatap lekat air danau didepannya.

°

°

°

°