-17-

Candala berubah. Begitulah isi pikiran Lucas sekarang. Pemuda ini tak tau saja Candala memang sudah lama berubah sejak 2 bulan yang lalu. Ia saja yang terlalu sibuk membucin hingga tak sadar orang sekitarnya berubah. Bayangkan jika saat itu negara sedang dalam keadaan berperang, dan Lucas malah sibuk membucin. Mungkin dirinya hanya tinggal nama sekarang. Dia juga akan di labeli sebagai pahlawan yang mati karena terlalu bucin!

Untungnya Lucas telah sadar. Ya, meskipun sifat menyebalkannya masih ada sih. Tapi tak apa, Candala mah tidak mempan dengan yang begituan.

"Lo belajar dimana nembak-nembakan kayak tadi?" tanya Lucas penasaran.

Candala yang tengah membasuh tangan menghentikan aktivitasnya sejenak. "Dari Game online" jawabnya dengan wajah datar, kemudian melanjutkan mencuci sisa-sisa cipratan darah disekitar lengannya.

"Game Online? Pu*g? Apa Fr** F**? Hah! Atau Talk*** Ang***?" tanya Lucas bertubi-tubi. Sepertinya Dia sangat-sangatlah penasaran.

"Game yang Lo bilang paling terakhir tadi" balas Candala cepat, setelah itu berlalu pergi meninggalkan Lucas yang tengah sibuk memainkan ponselnya.

"Yang pink-pink ini aplikasinya?" gumam Lucas. Namun Pemuda satu ini mencoba berpikir positif. Mungkin saja game ini terlihat cerah diluar, namun dark didalam. Ya, mungkin saja.

Sembari menunggu gamenya terunduh dari play store. Lucas mencuci wajahnya dengan air keran. Sedikit berkaca untuk melihat apakah ada yang aneh pada wajahnya atau mungkin satu titik debu menempel pada wajah mulusnya. Karena jujur. Lucas ini sangat-sangat menjaga penampilan. Ia bahkan pernah hampir kerasukan hanya karena keningnya ditumbuhi satu jerawat.

"Perfect! Gilak, Gue ganteng banget!" ujarnya memuji diri sendiri. Love Myself itu penting kawan!

Lucas kembali mengecek ponselnya. Game yang tadi telah terunduh. Ia sekarang bersiap untuk login.

"Kok kucing sih?" herannya. Lebih herannya lagi kucing itu mengikuti ucapan Lucas barusan.

"Lah, kok?" lagi-lagi di kucing mengulangi ucapan Lucas.

"Mungkin harus tambah level kali ya, baru bisa main tembak-tembakan"

pikirnya dalam hati. Lucas tak mau si kucing mengikuti ucapannya lagi. Agak risih mendengarnya.

Memutuskan untuk melanjutkan Gamenya nanti. Lucas mematikan ponsel miliknya, kemudian beranjak pergi menyusul Candala.

°

°

°

Camp Killers God tengah sibukkan oleh perintah dari atasan tertinggi mereka, yaitu Edward. Pemuda itu memerintahkan seluruh divisi keamanan data untuk menghapus seluruh informasi mengenai dirinya. Pemuda ini terpaksa melakukan hal ini karena tak mau si Gadis hacker semakin salah paham. Ya, meskipun hal yang dilakukannya sudah tak berguna lagi. Karena nyatanya Gadis itu sudah terlanjur salah paham.

"Wah, Ed! Kau benar-benar gila! Kau menyuruh seluruh bawahanmu hanya untuk menghapus info tak penting itu! Kau membuang-buang tenaga dan waktu, Ed" ujar Kai yang baru datang dengan setelan rapi. Pemuda ini akan menghadiri pesta disebuah kapal pesiar, malam ini. Statusnya sebagai pemimpin anggota Triad membuatnya diundang untuk menghadiri acara yang rata-rata dihadiri oleh para mafia kelas kakap.

"Ck, ini karena ulahmu! Aku terpaksa membuang-buang waktu dan tenaga mereka" ketusnya. Kai manyun-manyun mengejek Edward dari belakang.

"Ya, ya,terserah Kau. Bagaimana pun Kau pemimpinnya. Jadi terserah Kau. Mau menyuruh mereka kencing sambil kayang pun boleh" sahut Kai.

"Jika Aku mau. Kau akan jadi orang pertama yang ku suruh kencing sambil kayang, Kai" bebernya yang langsung dipelototi Kai.

"Tidak! Jangan coba-coba! Jika berani menyuruhku seperti itu, Aku akan mengatakan pada si Gadis hacker kalau pelumas yang Dia kirim sudah kita pakai sampai habis tak bersisa! Akan kubilang padanya bahwa kita melakukan itu hampir 10 ronde!" ancam Kai bersungguh-sungguh.

Edward menatap sebal temannya itu. "Ck, Aku tak akan melakukannya" sahutnya terpaksa. Padahal Ia ingin balas dendam pada Pemuda bermulut lemes satu ini.

"Ok! Bagus! Kalau begini, hatiku jadi lebih tenang"

"Aku pergi dulu. Ingin mencari Gadis muda untuk dihamili" ujar Kai santai. Sedangkan Edward hanya dapat mengelus dada pelan. Dimana kira-kira letaknya akal sehat Kai berada, pikirnya.

"Jangankan menghamili Gadis, menggoda waria jalanan saja tidak bisa. Sekarang malah menyombongkan diri ingin mencari Gadis untuk di hamili. Dasar bocah freak!" ejek Edward saat Kai telah menghilang dari balik pintu.

Edward kembali ketempat duduknya. Ia membuka laptop untuk membuka akun sosial media yang sudah hampir berdebu karena tidak pernah digunakan cukup lama. Disana tak ada foto profil maupun postingan. Hanya ada nama akun samaran, yaitu Gold01.

Karena merasa sudah terlalu lama tak memeriksa perkembangan tren dan berita terkini, Edward pun memutuskan untuk membuka daftar trending topik dari hari ini sampai sebulan yang lalu.

Matanya tak sengaja melihat laman berita mengenai perselingkuhan seorang pejabat dengan adik iparnya, serta keterlibatan dalam prostitusi anak dibawah umur dan keterlibatan kasus pengedaran narkoba. Berita yang cukup mengejutkan, pikirnya. Karena setau Edward, Pejabat satu ini mempunyai citra yang sangat baik.

Saat sedang asik menscrol, jarinya terhenti pada satu akun yang membuat sebuah headline berita  berjudul 'Potret cantik, Putri semata wayang Menteri Pertahanan yang mati karena bunuh diri'. Matanya melirik sekilas foto yang terpampang besar disana. Edward mengenalnya, Ia adalah Thomas. Orang yang berteman dekat dengan salah satu petinggi pemerintah UEA.

Karena baru tau Pria tua itu memiliki seorang Putri, Edward segera mengklik laman berita dari akun tersebut.

"Apa ini!?"

Edward terkejut, tidak. Tapi shock berat. Dirinya benar-benar tak menyangka. Putri semata wayang Thomas adalah si Gadis hacker. Jadi info yang Ia dapatkan waktu itu salah. Nama Gadis itu bukan Caitlin, melainkan Candala.

Fakta ini membuatnya terdiam lama. Otaknya mencoba mencerna. Mengapa Gadis ini diberitakan mati, padahal nyatanya masih hidup. Apakah ini cara Thomas untuk melindungi sang Putri dari musuh? Ya, itu mungkin!

Saat hendak mencari berita lain, lagi-lagi Edward dikejutkan oleh satu berita. 'Menikah dengan Putra pemilik EVCompany, Putri Menteri Pertahanan di duga bunuh diri karena patah hati diselingkuhi oleh sang Suami', begitu judul berita yang Ia lihat. Buru-buru Edward membuka dan segera membaca isi berita itu. Takut-takut judul berita tak sesuai isinya, seperti pengalaman yang Edward dapat dahulu kala.

"Tidak! Ck, Sialan!"

BRAK!

Edward membanting ponsel seharga motor itu dengan kasar. Berita yang Ia baca kali ini benar-benar membuatnya naik darah. Pemuda ini tak henti-hentinya mengumpati lelaki yang menyelingkuhi Candala.

Lelaki itu benar-benar tak waras karena menyelingkuhi Gadis seperti Candala. Rasanya Ia ingin menambaki lelaki itu sampai mati dan memberikan mayatnya pada anjing-anjing kelaparan.

"Sialan!"

"Akan Aku bunuh Kau jika saja bertemu  denganku di jalan!"

Edward meraih telepon kabel diatas meja, kemudian menekan tombol bertuliskan angka 7.

"Cari semua info tentang Lucas Evans selengkap-lengkapnya. Dan satu lagi, umumkan pada kolega organisasi untuk menarik investasi jika ada yang berinvestasi pada perusahaan EVCompany" perintahnya dari balik telepon.

Tak!

Edward meletakkan kasar telepon berkabel tersebut. Tangannya terkepal kuat dengan tatapan tajam kedepan.

"Berani-beraninya Dia mempermainkan Gadis yang sedang Aku incar" gumamnya dengan suara rendah.

Sedangkan si tersangka utama yang membuat amarah Edward memuncak malah tengah asik memainkan game Talk*** Ang*** di ponselnya.

"Ini di level berapa sih tembak-tembakannya? Kok lama banget munculnya? Capek banget main tanpa kepastian kayak gini!" gerutunya, namun masih tetap asik bermain sekaligus mengajak berbincang si kucing tukang peniru ucapan. Satu kata untuknya, yaitu STRES!

°

°

°

°