-26-

"Ck, gilak! Itu penjagaannya udah kayak protokol kesehatan, ketat banget!" Ujar Candala menatap sebuah pabrik dari balik gundukan pasir.

Niat awalnya adalah mencari tempat teduh agar terhindar dari matahari yang menyengat, tetapi siapa sangka, dia dan Steve malah menemukan markas rahasia milik Joseph. Tempat pembuatan nuklir ilegal.

"Kita harus melumpuhkan penjagaan mereka secara diam-diam," ujar Steve.

"Wah, gelo Lo! Itu yang jaga ratusan! Bunuh diri namanya!" tolak Candala.

Dia ini masih manusia biasa, bukan manusia super yang mampu melawan ratusan musuh bersenjata ini. Yang ada dia menemui sang Pencipta kalau salah langkah sedikit saja.

"Lemah! Tadi saja banyak bicara sampai mulut berbusa. Sekarang malah takut menghadapi musuh! Kau niat tidak sih?" desis Steve.

"Gak kebalik? Lo yang suka nge bacot gak jelas! Sampe-sampe gue pengen ngelem mulut lo pake aibon! Biar mabok sekalian!" dengus Candala.

"Ck, dasar wanita! Merepotkan!" Decihnya dengan suara kecil.

"Ngomong apa Lo!" gertak Candala.

"Jangan geer!"

Steve memilih meninggalkan Candala. Berjalan mengendap-endap mendekati pagar besi dengan tegangan listrik. Dia menelisik sejenak penjaga di garda terdepan. Terhitung ada sepuluh penjaga di pintu bawah, dan 15 di pintu atas.

"Lo jamin kita bakalan berhasil pake tangan kosong?" Tanya Candala yang tiba-tiba sudah berdiri di samping Steve bagaikan hantu.

"Kalau belum mencoba, kita tidak akan tau hasilnya, kan?" Setelah mengatakan itu, Steve berlari ke sisi paling kiri, tepatnya satu-satunya pagar berlapis kayu tanpa tegangan listrik. Namun masalahnya, pagar itu hanya 20 sentimeter lebarnya. Kemungkinan terkena pagar besi bertegangan listrik lebih tinggi.

"Lo yakin?" Tanya Candala tak yakin dengan keputusan Steve.

"Aku pernah ikut parkour dan panjat tebing. Semoga saja bisa," ujar Steve. Dia seakan menyerahkan segalanya pada takdir.

Dan mulai dari langkah pertama.

Steve mulai menaruh tangan kanannya di salah satu sekat, tangan lainnya berpegang pada pagar kayu yang menonjol.

Dan dalam hitungan 6 detik, Steve melempar tubuhnya dengan massa otot yang ia punya. Dia mendarat dengan mulus. Tentunya Candala terkejut karena pergerakan mendadak itu.

"Woi! Gue gimana!" Seru Candala. Pasalnya Steve malah berlalu pergi meninggalkannya di luar pagar. Laki-laki itu benar tak punya hati, batinnya.

"Pikir sendiri, bagaimana caranya agar kau bisa melewati pagar itu," ujarnya dengan suara agak keras.

Candala hanya bisa menarik napas dalam-dalam. Menahan emosinya agar tidak mengamuk dan memporak-porandakan pagar ini. Candala agak gila jika sudah emosi.

"Sabar-sabar, orang sabar disayang Tuhan." Bisiknya seraya mengelus dada pelan.

°

°

°

Beberapa jam berlalu. Penjaga di garda depan, baik lantai atas maupun bawah telah berhasil Steve dan Candala lumpuhkan. Jika kalian bertanya, bagaimana Candala bisa melewati pagar besi bertegangan listrik tadi, jawabannya hanya satu.

Gadis itu benar-benar menghancurkan pagar besi bertegangan listrik untuk melampiaskan amarahnya pada Steve. Ya, dia memang agak gila jika sudah emosi.

"Penjaga di dalam tidak terlalu waspada. Kita bisa melumpuhkannya secara diam-diam," ujar Steve memberi arahan.

Tak lama, keduanya berpencar. Di mulai dari Candala, dia memiting leher penjaga berambut gondrong. Tidak membiarkannya untuk berteriak, karena Candala langsung membuatnya tak sadarkan diri.

Candala berlalu ke penjaga lainnya. Dia melumpuhkan yang lain dengan cara sama, yaitu memiting leher mereka, menekan salah satu saraf titik akupuntur, dan akhirnya mereka tidak sadarkan diri.

Gadis ini juga menyempatkan diri mengganti pakaian menggunakan seragam penjaga. Karena beberapa gerbong masuk terdapat kamera pengawas.

Di sisi lain, Steve telah berhasil melumpuhkan para penjaga lebih banyak. Gerakannya lebih gesit. Orang-orang yang menyaksikan kejadian ini secara langsung pasti akan mengira laki-laki itu dukun karena berhasil menjatuhkan lawan tanpa menyentuh.

Beberapa menit berlalu, mereka akhirnya bertemu kembali di ruangan yang lebih luas. Sepertinya, ini tempat dimana mereka membuat nuklir dan senjata api lainnya.

"Wah! Tuh aki-aki tajir juga, ya." Kagum Candala memperhatikan berbagai macam jenis senjata dengan mata berbinar.

"Sayangnya otaknya kurang setengah," timpal Steve.

Mereka sedikit heran, mengapa ruangan ini sangat sepi. Tak satupun batang hidung manusia nampak. Padahal jelas-jelas ini adalah ruangan yang menyimpan banyak benda berharga, tetapi tak satupun penjaga terlihat di sini.

"Gue curiga, kayaknya mereka tau deh kalo kita mau gerbek markas mereka." Ucap Candala.

Steve yang merasakan hal sama, mengangguk kecil. Dia juga merasakan keanehan akan situasi ini.

Sampai akhirnya, iris biru kelamnya bertemu dengan iris yang benar-benar identik dengan miliknya. Steve lantas berdecak.

"Sial! Lari!" Teriaknya.

Candala kebingungan tangannya ditarik oleh Steve. Dia terpaksa mengikuti langkah tergesa-gesa laki-laki itu.

"Mau pergi kemana?"

Seruan itu menghentikan langkahnya. Genggaman pada tangan Candala semakin mengerat. Steve bahkan tak berani menatap orang itu.

"Tidak mau menyelamatkan teman-temanmu? Ah! Kau tidak mau menyelamatkan Thomas juga?"

Mendengar nama ayahnya disebut, membuat Candala langsung menoleh, menatap jelas laki-laki paruhbaya yang penampilannya mirip gangster.

"Lo si Joseph-Joseph itu, ya?" Tanya Candala dengan nada nyolot.

"Siapa ini? Apakah ini kekasih mu, Steve?" Bukannya menjawab, Joseph malah bertanya pada Steve.

"Woi! Gue nanya ini! Jawab dong, jangan di kacangin!" Seru Candala tak terima diabaikan.

"Sopan sedikit gadis kecil. Bagaimana bisa aku merestui mu jika kau tidak sopan seperti ini."

Candala tidak tahan lagi. Dia buru-buru menghampiri Joseph, berniat meninju laki-laki tua itu. Namun sayang, pergerakannya terhenti karena Steve menahannya.

"Lo kenapa?" herannya.

"Ini urusanku dengan ayahku," jawabnya.

"Maksud Lo?" Candala terdiam mendapati wajah serius Steve. Laki-laki itu berjalan dengan langkah tegas, mendekati Joseph.

"Plot twist banget, njir!" gumam Candala terheran-heran menyaksikan kejadian ini.

°

°

°

Setelah pembicaraan antara Steve dan Joseph yang hampir berakhir dengan sesi baku hantam, Candala di giring menuju sebuah ruangan berteknologi tinggi. Dia diawasi secara ketat oleh para penjaga Joseph. Sedangkan Steve, dia dibawa pergi oleh Joseph.

"Bang, mau nanya. Temen-temen gue dikurung dimana, ya?" Tanya Candala pada salah satu penjaga yang sedang mengawasinya.

"Di penjara bawah tanah–eh! Kenapa tanya-tanya?" ketusnya.

"Dih! Sensian banget, bang. Gue kan cuman nanya, gak perlu ketus-ketus gitu! Lagi pms, ya?" Ujarnya tak suka.

"Diam!" Gertaknya menodongkan senjata di pelipis Candala.

"Iye, iye! Jangan ngegas gitu, bang!" Akhirnya Candala terpaksa diam. Dari pada dia di 'dor', lebih baik dia diam saja. Ribet urusannya kalo sampai dia melawan para penjaga ini. Teman-temannya masih disekap, dia tidak boleh bergerak sembarangan.

3 jam berlalu. Artinya, sudah 180 menit Candala duduk di kursi empuk ini. Biarpun empuk, bokongnya tetap kebas karena duduk berlama-lama di kursi ini. Dia sempat mencoba berdiri, tetapi penjaga malah menodongkan senjata.

Beginilah jadinya. Candala duduk gusar karena bokongnya kebas sekaligus pegal-pegal karena terlalu lama duduk. Namun untunglah, seseorang masuk dan berbisik pada penjaga. Setelahnya, Candala disuruh bangkit. Dia digiring keluar, menuju tempat lain.

Candala sampai di ruangan yang mirip ruang tamu. Sangat mewah. Di sana banyak benda-benda berlapis emas. Dari mulai lampu dengan glitter emas, sofa dengan hiasan emas, pot bunga, dan lain sebagainya. Semuanya rata-rata memiliki emas. Selera pemiliknya bukan kaleng-kaleng, pikir Candala.

"Selamat datang, menantuku!" Candala terkejut mendengar nada ramah yang dilayangkan oleh Joseph. Dan apa-apaan itu? Memanggilnya menantu? Sejak kapan dia menikah dengan anaknya? Dasar aki-aki prik!

"Mohon maaf, tuan Joseph yang terhormat. Saya gak punya hubungan apa-apa sama anak bapak, jangan salah paham," jelas Candala. Namun agaknya Joseph tak mau mendengarkan. Dia malah menyuruh penjaganya masuk.

"Bawa orang-orang itu!"

Oscar, Daniel, dan Glenca masuk, termasuk pula ayahnya, Thomas. Namun, Steve muncul seorang diri dari balik punggung Joseph, ayahnya.

"Ketua Steve! Harris mana?" Tanya Glenca berteriak.

"Di sana. Harris itu perempuan yang menyamar menjadi laki-laki." Tunjuknya mengarah pada Candala.

"A-apa?" Glenca menatap Candala terkejut. Dia terlihat sangat kecewa.

"Bagaimana mungkin? My honey Harris berubah menjadi seorang gadis?" Glenca hampir meneteskan air mata karena merasa ditipu.

Sedangkan Candala, hanya mampu menunduk. Dia merasa bersalah karena tidak jujur dari awal mengenai identitasnya.

"Wah, dia cantik juga." Celetuk Daniel, dan dihadiahi pukulan oleh Oscar.

"Lihat situasi, bodoh!" bisiknya.

Suasana itu mendadak tegang saat Joseph membuka suara. Namun, kata-kata terakhirnya sukses membuat Candala dan ayahnya hampir jantungan.

"Baiklah, karena semua sudah berkumpul. Artinya, kita bisa memulainya. Memulai pertunangan antara anakku Steve, dan putri Thomas, Candala."

Rahangnya hampir terjatuh mendengar perkataan tak masuk akal itu. Candala, bertunangan dengan Steve yang menyebalkan itu? Perang dunia namanya.

"Joseph! Aku tau kau menyebalkan! Tapi bukan begini perjanjiannya! Aku tidak mau anakmu dan anakku menjadi tunangan," protes Thomas. Ada yang aneh. Mengapa keduanya terlihat akrab? Seperti sahabat karib yang sangat dekat?

"Ayolah Thomas! Kau bilang ingin mencarikan anakmu jodoh yang tampan, kuat, berani, dan kaya raya. Nah, Steve sesuai dengan kriteria tersebut. Jadi, apa salahnya?" Perkataan Joseph barusan, berhasil membuat Candala, Oscar, Daniel dan Glenca kebingungan bukan main.

"Wait! Pah, jangan bilang Papa sengaja diculik karena pengen nyariin aku jodoh?"  kilah Candala. Dia harus menuntaskan kebingungannya ini.

"Tidak! Papa udah nitip surat sama Roni tentang kepergian papa. Emangnya dia gak baca apa?" terang Thomas.

"Lah? Bukannya Roni juga hampir diculik waktu papa hilang? Kok malah...." Candala tak mampu berkata-kata lagi. Situasi ini terlalu plot twist.

"Ck, papa nyuruh orang buat nyulik Roni. Takutnya dia ember kalo Papa lagi nyariin jodoh buat kamu."

Damn! Candala semakin shock! Ini jauh, sangat jauh dari ekspektasinya.

"Terus, si Joseph ini, dia bukannya musuh Papa?" Tanya Candala sekali lagi.

"Papa sengaja bikin rumor itu. Supaya musuh-musuh Papa ngiranya kita ini musuhan. Padahal, kita ini bestie!"

Sumpah! Candala hampir pingsan mendengar fakta ini.

"Steve, lo tau tentang semua ini?" tanya Candala hati-hati. Semoga saja dia sama seperti dirinya, batinnya.

"Aku tidak tau. Sebelum kita memulai misi, ayahku menyampaikan pesan, katanya dia menemukan jodoh untukku. Sisanya, aku baru tau tadi," terangnya.

Shit! Kepala Candala pusing. Ini semua terlalu mendadak dan konyol. Orang-orang ini sampai melibatkan agen intelijen hanya untuk mencarikan jodoh untuk dirinya? Ini gila namanya!

Di sisi lain, Oscar, Daniel, dan Glenca sama bingungnya. Mereka juga sempat shock saat melihat orang-orang yang mati tertembak oleh Joseph, ada di ruangan ini. Jangan bilang, itu salah satu drama yang dia ciptakan Joseph bersama Thomas.

"Pantas saja di penjara tadi kita tidak bertemu tuan Thomas," ujar Daniel.

"Ck, aku baru sadar. Aku sempat menjilat darah yang terciprat ketika Joseph membunuh bawahannya. Darahnya rasa stroberi," timpal Oscar.

"Pantas saja pintu penjara tempat kita dikurung tidak dikunci," tambah Glenca.

"Kau tau penjaranya tidak dikunci?"

"Tau, soalnya aku sempat membukanya ketika kalian tidur," jawabnya polos.

"Ck! Kenapa kau tidak bilang, bodoh!" kesal keduanya.

Hari ini, benar-benar terlalu plot twist. Candala sudah lelah banting tulang dengan niat hati menyelamatkan ayahnya. Tapi apa? Ini hanyalah prank semata. Candala terlalu pusing memikirkan kejadian hari ini.

"Pah, pah. Segitunya nyariin jodoh buat anaknya. Di kira anaknya gak laku apa!" gerutu Candala.

"Ck, awas aja lo, Roni! Ini semua gara-gara Lo! Pulang dari sini, gue bikin jadi nasi tumpeng!"

°

°

°

°