-29-

Steve duduk di pinggir ranjang dengan raut wajah kacau. Tangannya bergerak naik menyentuh dada kirinya. Dia merasakan jantungnya berdebar tak karuan. Debaran ini jelas terasa berbeda dengan debaran ketika ia sedang lelah atau ketakutan. Debaran ini memberi gelanyar aneh.

Ketika otaknya secara otomatis mereka ulang adegan beberapa menit yang lalu. Wajah Candala yang tersenyum manis secara otomatis muncul. Wajah, senyum, dan segala hal yang ada dalam diri gadis itu terekam jelas dalam ingatannya.

"Shit, berhenti memikirkannya bodoh!" Steve memukul pelan keningnya, berusaha menghapus jejak Candala dari otaknya.

Namun sayang. Bukannya menghilang, wajah Candala malah semakin terngiang-ngiang di kepalanya.

Tok! Tok! Tok!

Lamunan  Steve buyar mendengar suara ketukan pintu. Dia berteriak sedikit keras untuk memastikan siapa pelaku yang tengah mengetuk pintu.

"Siapa?"

"Ini gue, Candala."

Deg!

"M–masuk, pintunya tidak ku kunci." Steve berusaha menormalkan ekspresi wajahnya. Dia benar-benar gugup sekarang. Dia takut Candala salah paham karena perasaan yang belum jelas arahnya ini.

Cklek

"Halo?" Sapa Candala seraya menutup pintu pelan.

"Kenapa?" Tanya Steve menahan napas ketika sadar Candala mempersempit jarak antara keduanya.

"Lo...Suka sama seseorang, kan?" Tebak Candala. Gadis itu mendekat, seraya berucap, "seseorang yang engga semestinya lo suka."

"Maksudnya?" Steve benar-benar gugup. Pertanyaan Candala barusan membuat dia semakin yakin kalau gadis ini mengetahui perasaaannya.

"Ck, engga usah pura-pura gak tau gitu ih. Lo lagi suka sama seseorang yang seharusnya engga boleh lo sukain. Gue tau itu!"

Steve tak dapat berkata-kata. Candala berhasil membuatnya terpojok. Terlebih lagi, posisi keduanya terkesan ambigu. Steve yang duduk di atas ranjangnya, sedangkan Candala berdiri di hadapan laki-laki itu dengan wajah super dekat. Candala terlihat seperti gadis posesif yang sedang menghukum kekasihnya.

"Aku tidak mengerti maksud mu. Dan lagi, wajah mu terlalu dekat." Ujar Steve seraya mendorong kening Candala dengan jari telunjuk.

"Ish, jangan ngeles deh!" Geram Candala. Gadis ini kembali mendekatkan wajahnya, bahkan tangannya tidak segan mencengkram rahang Steve.

"K–kau." Steve terkejut dengan tindakan Candala. Meski bisa melawan, tubuhnya seakan menolak dan malah patuh.

"Gue engga bakalan ngejudge lo. Tapi gue cuman ngasih saran." Menghela napas pelan, Candala kembali melanjutkan ucapannya. "Mending lo lupain aja dia. Kalian gak bakalan bisa jadi pasangan."

"Hah?"

"Iya, lupain Daniel. Perasaan lo gak bakalan dia bales. Daniel masih suka cewe, bukan cowo."

Otak Steve mendadak

ngebug

. Dirinya menyukai Daniel? Bukan Candala, tapi Daniel! Steve seketika melepas cengkraman tangan Candala dari rahangnya, kemudian berdiri.

"K-kau!"

"Kenapa? Marah karena gue nyuruh lo lupain Daniel. Lo harusnya bersyukur, masih ada gue yang ngingetin lo."

"Ck, kau salah paham, aku tidak–"

"Gak usah malu. Banyak kok di luaran sana yang kayak lo. Cuman bedanya mereka udah pada bablas, kalo lo baru tahap awal," potong Candala.

Steve tampak kesal sekaligus gusar. Kesal karena Candala seakan tidak mau mendengarkan penjelasannya, gusar karena Candala mengira dirinya seorang gay sungguhan.

"Lo tenang aja, gue bakalan cari cewe yang bodinya bohay. Gue jamin, lo bakalan berhasil ngelupain Daniel!" Terang gadis itu.

"Tidak, bukan begitu maksud–"

"Sshuut! Lo tenang aja. Banyak pilihannya kok. Janda, gadis, atau perawan ting-ting, semuanya ada! Lo tenang aja," potongnya lagi.

Jika sudah begini, Steve tidak tau harus berbuat apalagi. Candala sudah terlanjur salah paham. Menjelaskan apapun pada gadis ini sudah tidak ada gunanya lagi. Candala terlanjur mengira dirinya seorang gay.

°

°

°

Pagi ini Joseph kedatangan tamu tak diundang. Datang dengan membawa kabar buruk pula. Joseph sudah pasti kesal sekaligus ingin menendang jauh-jauh tamu yang nyatanya tidak ia anggap sebagai tamu.

"Saya engga nemuin jejak dia. Jadi, om jangan nyuruh-nyuruh lagi." Ujarnya beralasan.

"Cara kerja kamunya yang gak bener! Masih untung om mau bantuin masalah organisasi, kalo aja istri om gak maksa, om mah ogah!" Balas Joseph ketus sembari duduk bersila di atas lantai.

"Dih, saya laporin ke tante Novi, nanti nangis!" Pungkas laki-laki muda yang tengah berdiri di hadapannya.

"Ck, coba aja sana laporin! Om bikin bangkrut organisasi kamu nanti!" Tantang Joseph tak mau kalah.

"Dih, emangnya yang investasi di organisasi cuma om doang? Banyak kali! Om tarik investasi, yang lain ngantri mau investasi!" Balasnya dengan wajah sombong.

"Ck, nyesel om ngurus kamu sampe segede sekarang. Makin gede bukannya makin nurut, malah makin minim akhlak! Tau gitu om tinggalin aja kamu di tong sampah!" Dumel Joseph seraya menyeruput kopi hitam kesukaannya. Dia jadi mirip bapak-bapak yang tengah lesehan sembari minum kopi di pagi hari.

"Nyenyenye, saya gak peduli! Pokoknya, pulang dari sini, saya mau laporan sama tante Novi!" Laki-laki itu beranjak pergi, tetapi terhalang karena Joseph tiba-tiba memegangi kakinya.

"Om kasih komputer baru, deh!" Tawarnya seraya mengedipkan mata beberapa kali.

"No!"

"Mobil baru?"

"No!"

"Pesawat?"

"No!"

"Ah! Ngebully Steve seharian!"

"No–eh, boleh juga tuh!"

Joseph tersenyum lebar. Akhirnya tawarannya di terima oleh keponakan laknatnya ini.

"Nah, kapan Steve nya ready, om? Saya udah gak sabar gebukin manusia paling ngeselin itu!" Tanyanya tampak antusias. Sedangkan Joseph tersenyum penuh arti.

Cklek

"Datang juga."

Batin Joseph menatap Steve yang baru masuk lekat-lekat.

"Kenapa?" Tanya Steve kebingungan, pasalnya dua makhluk di depannya ini menatap dirinya aneh.

"Hehe, halo kak Steve!" Sapa laki-laki muda tadi.

"Tumben ke sini. Biasanya kan kau hanya di basecamp organisasi mu," herannya. Steve berjalan santai melewati keduanya tanpa curiga. Steve menjatuhkan bokongnya tepat di sofa sebelah Joseph yang tengah lesehan.

"Kak, aku baru membuat perjanjian dengan om Joseph tadi." Tukasnya tersenyum layaknya bocah mendapat mainan baru.

"Perjanjian apa?" Tanyanya seraya menenggak minuman kaleng yang tadi ia bawa.

"PERJANJIAN UNTUK MEMBULLY KAK STEVE SEPUASNYA!"

"UHUK!"

Minuman yang belum sempat Steve teguk dengan sempurna menyembur. Dia lantas menatap ke samping, tepat di mana ayahnya berada sekarang.

"Dasar tua bangka!" Desisnya menatap tajam Joseph yang tengah mengukir gambar tak kasat mata di dinding.

"Ayo, Kak! Sini, aku ingin memukulmu!" Pungkasnya dengan senyum tanpa dosa.

"Diam! Kau mau aku tenggelamkan, hah!" ancam Steve.

"Ck, gak asik! Masa main tenggelamkan segala sih!" Dengusnya merajuk.

Di tengah pertengkaran itu, ada makhluk lain yang tak sengaja mendengar kegaduhan tersebut dari awal. Dia tengah makan sereal dibalik meja beton. Karena merasa terlalu gaduh, dia bangkit dan segera menampakkan diri.

"Kalian lagi ngapain, sih?" Tanyanya dengan kedua tangan memegangi mangkuk jumbo berisikan sereal.

Dia Candala.

Steve dan dua orang lainnya menoleh, menatap terkejut Candala yang rambutnya agak acak-acakan dan hanya mengenakan atasan kebesaran dengan celana pendek di dalamnya.

"Dia...."

"Candala, sejak kapan kau di sana?" Tanya Steve.

"Aduh, aduh, mandi dulu dong calon mantu. Untung cantik." Ujar Joseph.

"Hah? Calon mantu? Maksud om?" Tanya laki-laki muda tadi.

"Wahai Edward keponakan ku tersayang. Cewe cantik ini calon istri Steve. Kamu harus baik-baik sama dia, ngerti!" Terang Joseph terlihat bangga mengakui Candala sebagai calon menantunya.

"Hah? Gimana?" Gumamnya terlihat shock mendengar penjelasan dari pamannya itu.

"Kak Steve, serius mau nikah sama dia?" Tanyanya berbalik menatap Steve.

"Yah, mungkin? Dia cantik, mengapa juga aku harus menolak menikahinya?" Terang Steve.

Dia, Edward. Laki-laki itu sekarang tengah mengalami patah hati karena tertikung oleh kakak sepupunya sendiri. Dia pikir, berjuang secara diam-diam itu lebih baik, tetapi nyatanya. Berjuang secara terang-terangan justru lebih terlihat dan membuahkan hasil. Dia kalah cepat.

"Kenapa? Kenapa harus kak Steve?" Gumamnya hampir menangis karena baru pertama kali merasakan sakitnya patah hati.

Sedangkan di depan sana, Candala tengah tenggelam dalam pemikirannya. Tak lama kemudian, gadis itu berucap pelan.

"Pantesan si Steve jadi gay, sepupunya bawa pengaruh buruk. Gak heran kalo Steve jadi naksir sama Daniel. Ini gara-gara sepupunya yang gay juga. Gue harus cepet-cepet nyadarin mereka berdua!" Monolognya.

°

°

°

°