-22-

Suasana hening setelah Candala masuk ke ruangan seukuran kamar hotel itu. Gadis itu tengah berdiri tepat di hadapan Steve yang tengah duduk dengan kedua kaki di atas meja kerjanya.

Gadis itu merutuki sikap tidak sopan Steve. Bagaimana bisa pemimpin tim elit tidak mencerminkan sikap terpuji? Candala benar-benar ingin mematahkan kaki Steve sekarang. Terutama wajah angkuh itu. Ingin rasanya ia lumuri dengan kotoran anjing.

"Sudah selesai menyumpahi aku?" Ucapan tiba-tiba Steve membuat Candala langsung berdiri tegap. Bagaimana bisa pemuda itu tau dirinya tengah menyumpahi dia? Apakah dia cenayang aka

Mbah dukun?

"Tidak, saya sedang berpikir betapa hebatnya anda sebagai ketua tim elit. Bukan menyumpahi seperti yang anda katakan barusan," ujar Candala beralasan. Padahal hatinya tengah

misuh

-

misuh

.

"Ah! Sungguh? Biasanya orang-orang akan menyumpahi ku setelah mendapatkan pelatihan gila tadi. Aku tidak menyangka, ada orang yang terkagum-kagum denganku. Sudah ku duga, pesona yang aku pancarkan sangat luar biasa menarik."

Steve menatap Candala dari atas sampai bawah, bibirnya kembali terbuka, "kau-- tidak menyukaiku kan?"

Candala mendelik, menyadari betapa percaya dirinya manusia di hadapannya ini. Mana mungkin ia menyukai laki-laki seperti Steve. Yang ada dia bisa gila menghadapi tingkah narsis dan mulut

samyang

-nya.

"Apa maksud anda? Saya ini laki-laki normal, tidak suka batang, tetapi suka melon," ujarnya di selingi tawa kecil.

Steve hanya mengangguk-angguk kecil, kemudian kembali berucap, "untunglah. Aku pikir kau seorang gay. Habisnya, wajahmu terlalu cantik untuk ukuran seorang laki-laki. Jadi, aku berpikir kau sengaja datang kemari untuk menarik perhatianku."

Candala hanya tersenyum simpul. Dalam hatinya, ia ingin memukul wajah Steve. Pemuda itu terlalu narsis.

"Kalau boleh tau, untuk apa anda menyuruh saya kemari?" tanya Candala berniat mengakhiri ke narsisan seorang Steve.

"Tidak ada. Hanya iseng."

Cukup! Candala tidak kuat lagi. Steve benar-benar manusia paling menyebalkan yang pernah ia temui. Bagaimana bisa dia mengatakan hal tersebut dengan ekspresi polos?

"Anda bercanda? Anda sengaja mempermainkan saya, hah?" Candala berbicara dengan nada yang tidak sesantai sebelumnya. Kesabarannya sudah habis menghadapi tingkah Steve. Dia bahkan lebih menyebalkan dari Lucas, pikir gadis itu.

"Tidak. Siapa yang mempermainkan mu? Aku tidak main-main dengan ucapan ku. Aku memang iseng menyuruhmu ke sini. Dan perkataanku itu serius."

Steve menurunkan kedua kakinya dari atas meja. Bangkit dari duduknya untuk menghampiri Candala.

"Lihat, buktinya kau sekarang ada di kantor ku. Itu artinya, ucapan ku serius bukan?" Steve kembali berbicara dengan kedua tangan di rentangkan. Ekspresinya seolah mengejek Candala.

Benar-benar menyebalkan,

rutuk Candala.

"Haha, terserah anda," respon Candala mencoba tertawa sebisa mungkin. Dia menahan tangannya untuk tidak memukul pemuda itu.

"Bagus, bagus. Aku suka bawahan yang tidak banyak mengeluh sepertimu." Steve sudah berdiri di sebelah Candala, menepuk-nepuk pundak gadis itu pelan.

"Berbuat baiklah padaku. Di jamin, gajimu akan naik tiap tahunnya nanti," bisiknya tepat di telinga Candala.

Candala kembali merespon dengan tertawa. Tertawa paksa lebih tepatnya. Saat ini, sangat sulit untuk sekadar membuat ekspresi bahagia. Steve benar-benar membuat Candala kesal hingga ingin gantung diri.

Ah, tidak se-

lebai

itu juga.

°

°

°

Rosa benar-benar ingin menguburkan dirinya sekarang. Dia benar-benar malu. Harusnya dia sadar, bahwa kejadian tadi bukanlah mimpi. Sial! Mau taruh di mana muka Rosa sekarang?! Inilah akibat sering menghalu, sampai-sampai tidak bisa membedakan mana yang halusinasi dan mana yang nyata.

"Are you ok?" Rosa mendongak, menatap malu-malu laki-laki itu.

"O-ok, pak," jawabnya kemudian kembali menunduk.

"M-maafin saya. Semalem, saya udah nyerang pak Joshua," ucap Rosa semakin mengeratkan genggaman tangannya.

"Saya tau, saya salah. T-tapi itu murni karena saya mabuk pak. Sekali lagi saya minta maaf." Rosa tak berani menatap langsung Joshua. Dirinya terlalu malu saat ini.

Rosa berpikir, saat mabuk dia menyerang Joshua. Memaksa laki-laki itu menghabiskan malam bersamanya. Namun semua pemikiran Rosa itu tidak sepenuhnya benar.

"S-saya minta maaf karena udah kelewatan. S-saya bakalan tanggung jawab sepenuhnya atas kejadian semalem," ujarnya lagi.

"Kamu mau tanggung jawab kayak gimana? Nikahin saya?" Pertanyaan itu membuat Rosa segera mendongak.

"Ni-nikahin bapak? G-gak mungkin, pak Joshua kan gak cinta sama saya." Sorot matanya sedikit sendu saat mengatakan kalimat terakhir. Perempuan itu kembali menunduk.

"Kata siapa saya gak cinta sama kamu?" Rosa mendongak, mencari kebohongan dari ucapan laki-laki itu barusan.

"Eum, bapak jangan bercanda. Kalo saya baper, emangnya bapak mau tanggung jawab?" Rosa berusaha untuk tidak berharap lebih. Siapa tau ucapan Joshua tadi hanyalah sebuah

prank

.

"Saya serius." Jawaban singkat Joshua membuat Rosa menganga.

"P-pak Joshua gak lagi nge-prank saya kan? I-ini beneran kan?" tanya Rosa dengan bola mata berbinar-binar. Seolah-olah mengharapkan sesuatu.

"Emangnya saya pernah bercanda?" Jawaban itu lagi-lagi membuat Rosa menganga. Dirinya benar-benar terkejut.

"M-maksudnya, pak Joshua suka sama saya?" tanya Rosa lagi. Perempuan ini harus benar-benar memastikannya.

"Hm."

Kaki Rosa mendadak seperti jelly. Pernyataan Joshua benar-benar membuatnya lemah. Katakan selamat tinggal pada niat Rosa sebelumnya. Rosa akan mengurungkan niatnya untuk

move on

dari Joshua.

"I-ini bukan mimpikan?" Celetuk Rosa tiba-tiba. Jujur, dirinya masih tidak mempercayai hal ini.

Di sisi lain, Joshua terlihat lelah menghadapi tingkah Rosa yang tidak peka. Laki-laki itu mendekati Rosa. Menyamaratakan tingginya dengan gadis itu.

"Sekali lagi, saya katakan. Saya, menyukai kamu sejak pertemuan pertama kita," ungkapnya tersenyum manis. Senyuman yang membuat Rosa semakin meleleh dan hampir pingsan.

Bayangkan bias kalian mengatakan suka pada kalian. Kira-kira, seperti itulah perasaan Rosa sekarang. Dia senang bukan main!

Meleyot

-meleyot

lah istilahnya.

"Eum, s-saya bener-bener gak nyangka kalo perasaan saya terbalas. Saya pikir, cinta saya bertepuk sebelah tangan sama bapak. Ternyata, bapak juga suka sama saya selama ini."

Joshua mengusap lembut puncak kepala Rosa. Laki-laki berbisik, "jadi kapan mau nikahin saya?" Rosa hanya bisa tersenyum malu-malu. Tidak sia-sia dia mabuk dan berakhir menghabiskan malam dengan Joshua.

Yah, keadaan bahagia Rosa benar-benar berbanding terbalik dengan Endah. Perempuan itu tengah tertekan menghadapi calon mertuanya. Wanita paruhbaya yang apik dalam berpakaian, tetapi buruk dalam berbicara.

"Mantan pembantu, kok sok-sok an mau ngelamar anak saya?! Kamu kira pantes apa!" Ujaran tersebut tidak membuat Endah goyah ataupun marah.

Harus sabar,

pikirnya.

"Penampilan kayak gembel gini, mau kawin sama anak saya yang ganteng, tinggi, putih, badannya bagus. Kamu gak se level sama dia! Udah kayak langit dan bumi!" Ujarnya lagi.

"Kalo mau nikahin anak saya. Kamu harus ngasih mahar minimal 1 miliar! Gak ada diskon atau nego-nego!" Imbuhnya.

Endah hanya dapat tersenyum paksa. Mengapa hidupnya harus berakhir bertemu dengan calon mertua seperti ini? Bisa-bisa mati muda dia jika bertemu setiap hari dengannya.

"Gimana tante? Kapan kita nikahnya?" Ini juga. Anak mamah satu ini bukannya membantu, malah semakin mempersulit hidup Endah.

"Tuhan? Bisakah Kau ambil dua makhluk ini dari hidup Endah? Endah ingin hidup tenang tanpa beban. Ingin laki-laki tampan, mapan, dan kaya. Bukan laki-laki pengangguran dan anak mamah seperti dia."

Batin Endah menatap langit-langit penuh harap.

°

°

°

°