-23-

Edward tengah asik menatap postingan sosial media Candala. Dalam postingan tersebut, Gadis itu tengah tersenyum manis ditemani segelas jus jeruk segar.

Meskipun foto tersebut di posting satu tahun yang lalu, tak dapat dipungkiri, baik sekarang ataupun satu tahun yang lalu, wajah Candala tidak pernah berubah. Gadis itu selalu terlihat cantik dan segar, bagaikan buah jeruk yang baru di petik dari tangkainya.

"Ish, mengapa dia secantik ini sih?" dumelnya. Jari Edward berulang kali menekan tanda suka. Dia menekan bagian komentar, raut wajah Edward langsung masam.

"Apa-apaan ini?! Dasar kudanil kerdil! Beraninya memanggil gadisku istri!?" gerutunya. Edward segera me-report komentar beserta akun si pengomentar.

"Mengapa kamu terlalu cantik Candala. Bahkan para kaum minus visual memujamu bagaikan Dewi. Aku harus menyuruh Boba me-report semua komentar ini!" Sungutnya bersungguh-sungguh. Fyi, Boba adalah hacker yang baru dia rekrut kemarin.

Edward kembali melakukan kegiatan sebelumnya, yaitu memandangi foto Candala sampai kenyang. Wajah Candala itu bagaikan candu yang membuat Edward selalu ingin menatapnya terus-menerus. Tidak pernah ada kata bosan bila melihat wajah cantik itu.

"Ed! Ed! Di manakah di kau berada?!" Seruan penuh drama dari Kai membuat Edward langsung membanting teleponnya.

"Di sini ternyata di kau, Ed. Aku membawa berita penting. Ini hot news!"

"Hm, apa itu?" Tanyanya sedikit tak berminat.

"Thomas! Ah, tidak maksudku menteri pertahanan. Dia dinyatakan hilang setelah menghadiri acara pemakaman ke 23 tahun istrinya!"

Edward yang awalnya tak berminat, mulai memfokuskan atensinya pada Kai. Dia ingin menanyakan sesuatu.

"Apakah ada orang lain yang hilang selain Thomas?" tanyanya.

Kai menggeleng cepat. "Tidak ada yang hilang. Hanya saja tangan kanan Thomas, Roni, hampir saja diculik," jelasnya.

Edward menghembuskan napas lega. Dia pikir, Candala ikut hilang bersama dengan Thomas. Namun ternyata tidak. Ya, setidaknya hati Edward sedikit lega sekarang.

"Ah, satu lagi--" Kai menghentikan ucapannya, melangkah lebih dekat pada Edward. Dia membisikkan sesuatu, "Dia ada di sini."

Raut wajah Edward berubah dingin seketika setelah mendengar bisikan tersebut.

"Untuk apa dia kemari?" tanyanya. Nada bicaranya terdengar tak suka.

"Dia meminta kita untuk mencari seorang hacker." Ucapan Kai lantas membuat Edward langsung bangkit dari duduknya.

"Jangan bilang--" Belum juga menyelesaikan kalimatnya, Kai sudah mengangguk kecil. Hal itu membuat Edward mengepalkan tangannya kuat.

"Sialan! Tua bangka itu benar-benar tidak membiarkan aku bernapas dengan lega!" Gerutunya, seraya menggebrak meja yang tidak memiliki salah apapun.

°

°

°

Untuk memulai misi--pencarian Thomas--, tim elit yang dipimpin oleh Steve melakukan rapat, untuk menyusun persiapan dan perencanaan misi. Anggota tim elit inti yang terdiri dari 5 orang ini, nantinya akan bergerak ke titik temu terlebih dahulu. Barulah tim-tim yang lain akan menyusul.

Steve, sebagai ketua tim akan mengkoordinir para anggotanya di balik layar, dibantu oleh Oscar, sebagai hacker di tim inti.

Glenca dan Daniel, keduanya menjadi tim penyerang. Artinya mereka harus siap badan untuk melumpuhkan lawan secara diam-diam, sesuai dengan arahan Steve.

Sedangkan Candala aka Harris, dia belum di beri tugas apapun. Steve, laki-laki menyebalkan itu malah menyuruhnya diam dan menonton saja. Candala benar-benar merasa tak berguna sekarang.

Sebagai mantan pemimpin tim intelijen di kehidupan sebelumnya, Candala merasa diremehkan. Di jadikan bagai pajangan, tanpa ikut bertempur atau ikut campur tangan dengan yang lainnya.

Dulu, Candala akan memonitor langsung anggotanya. Ia ikut sebagai penyerang dalam menyergap musuh. Hal ini dia lakukan agar lebih mudah memberikan contoh beserta arahan pada bawahannya.

Namun, hal ini cukup berbahaya, karena mengancam nyawanya sebagai seorang pemimpin yang harus melindungi yang lain. Akan tetapi, selama dirinya menjabat menjadi pemimpin tim, tak pernah sekalipun ia terluka saat adu ketangkasan dengan lawan. Dia selalu menang. Terkecuali melawan senjata tempur seperti Rudal. Mana ia sanggup. Dia ini manusia biasa, bukan superhero yang punya banyak nyawa maupun stok darah.

"Kita hanya tinggal menunggu posisi tetap. Oscar melacak jam tangan digital yang Thomas kenakan terakhir sebelum hilang. Jika posisinya sudah tetap, misi ini akan kita mulai." Ujar Steve mengakhiri rapat hari ini.

Anggota lain telah pergi, termasuk anggota inti. Hanya tersisa Steve, Oscar, dan Candala. Steve tengah meninjau koordinat yang berubah-ubah setiap harinya. Steve tengah mengira-ngira, kemana lagi sekiranya koordinat tersebut menetap. Sedangkan Candala duduk dengan wajah masam. Dia masih kesal karena tidak diberi tugas yang menantang.

"Hen memberikan informasi pagi tadi, mengenai jadwal perjalanan Joseph. Aku mencocokkannya dengan titik navigasi Thomas. Dan itu sama. " Ucapan Oscar membuat Candala yang tengah misuh-misuh langsung bangkit dan mendekat.

"Tempat ini kemungkinan akan menjadi pemberhentian terakhir Joseph."

"Tempat ini sulit ditembus," lanjutnya. Steve dan Oscar menghela napas berat. Joseph benar-benar pintar mencari tempat aman.

"Minggir." Candala mengambil alih komputer tersebut. Menyuruh Oscar bergeser. Laki-laki itu hampir murka, tetapi ditahan oleh Steve.

"Biarkan. Aku ingin melihat seberapa jauh kemampuan pria cacingan ini," terangnya. Oscar terpaksa mundur.

"Bukankah lokasi ini adalah gurun pasir?"

Oscar mengangguk. "Lokasi itu biasanya di gunakan sebagai tempat pengujian bom maupun nuklir," jelasnya.

"Lokasi ini terlalu rawan. Kita tidak bisa mengirim banyak anggota ke sana." Ungkap Candala masih fokus menatap komputer mengotak-atik komputer tersebut.

"Jika hanya tim inti yang dikirim, itu bunuh diri namanya!" Kata Oscar, melirik tajam Candala.

"Ucapannya benar, Car. Lokasi itu terlalu rawan. Jika mengirim lebih banyak anggota, itu sama saja mengurangi pasokan anggota intelijen pusat." Ujarnya berpihak pada Candala.

"Tapi--"

"Badan intelijen pusat tengah kekurangan anggota. Jika memaksakan, sama saja memperlemah pertahanan," potongnya.

Oscar akhirnya memilih diam. Menyetujui perkataan Steve barusan. Meskipun dirinya tak yakin misi ini akan berakhir mulus.

"Besok, tim inti akan berangkat menuju lokasi. Dan kau, pria cacingan," ujarnya menunjuk Candala. "Jadi pengamat bersamaku," titahnya.

Candala hanya mengangguk kecil. Dirinya tidak puas menjadi pengamat. Ia ingin bergabung dengan Daniel dan Glenca sebagai penyerang. Bukan malah menonton di balik layar.

"Jangan cemberut. Wajahmu jadi mirip babi. Sudah cukup badan yang cacingan, jangan sampai mukamu jadi seperti babi."

Candala melotot. Hampir saja dirinya membanting Steve. Jika saja dia tidak ingat Steve ini atasannya sekarang. Candala pasti sudah membantingnya.

"Ck, tai nih orang! Gue santet juga lo! Biar tau rasa!"

Gerutunya dalam hati.

°

°

°

Malam berlalu dengan cepat menjadi pagi. Setelah pembagian senjata dan pasokan amunisi, mereka akan langsung berangkat menggunakan mobil khusus. Mobil yang katanya anti peluru. Katanya sih begitu. Tapi entahlah. Siapa tau, saat terkena tembakan beruntun, malah tembus.

"Harris, duduk dekatku yuk!" ajak Glenca. Gadis itu sudah mengambil tempat lebih dulu dari yang lain. Dia mengambil tempat duduk di pojok belakang.

"Ah, ba--"

"Si cacingan ini menyetir," potong Steve yang telah duduk di bangku samping pengemudi.

"Tunggu, aku tidak--"

"Jangan membuang-buang waktu," potongnya lagi.

Candala hanya bisa pasrah dan terpaksa mengambil tempat pengemudi. Dalam hatinya, Candala tengah memberikan berbagai macam kalimat mutiara untuk Steve. Mentang-mentang seorang ketua, dia jadi bertindak dan memerintah bawahan seenaknya.

Setelah yang lain masuk, Candala bersiap tancap gas. Namun lagi-lagi interupsi dari Steve membuatnya kesal.

"Menyetir dengan hati-hati. Jangan menabrak satu pun lubang ataupun kerikil di jalan."

"Ck, iya ketua Steve yang terhormat."

Tanpa memperdulikan perkataan Steve sebelumnya, Candala langsung tancap gas. Tidak peduli menabrak lubang maupun kerikil di jalan. Toh, tidak terlalu terasa juga guncangannya.

Candala mengendarai mobil ugal-ugalan layaknya pembalap liar. Dia sengaja. Tujuannya adalah membuat Steve mabuk, sehingga nantinya Steve tidak akan mengizinkannya menyetir lagi.

Namun, setelah hampir 30 menit berada di kecepatan di atas rata-rata, yang muntah-muntah malah Oscar dan Daniel. Laki-laki menyebalkan itu malah asik makan sembari menonton siaran mukbang.

Sedangkan di pojok belakang, Glenca tengah bersandar, menatap Candala terpesona.

"Ya Tuhan! Harris benar-benar keren!"

Batinnya, tersenyum layaknya orang kasmaran.

°

°

°

°