-21-

Sekarang Candala berada di depan kantor pusat badan intelijen negara. Kedatangannya kemari adalah untuk menemui Daniel dan Glenca. Ia perlu membahas tentang ayahnya yang menghilang beberapa jam yang lalu. Satu lagi. Candala ingin tau siapa 'dia' yang ayahnya sebut waktu itu.

Namun sepertinya kedatangan Candala tidak diterima oleh para penjaga di garda depan. Mereka terus-terusan menuntut dirinya agar tidak bergurau bahwa dirinya mengenal Daniel dan Glenca.

"Ck, bagaimana bisa pemuda sepertimu mengenal tuan Daniel dan nona Glenca? Mereka terlalu hebat untuk mengenal pemuda kampungan sepertimu." Candala  berusaha tersenyum ramah. Meskipun tangannya gatal ingin memukul penjaga ini.

Candala tau mereka pasti meremehkan dia karena penampilannya sekarang. Pakaian Candala kotor dan sedikit robek karena berguling-guling di aspal jalanan saat menyelamatkan Roni. Tidak heran mereka menatap Candala jijik. Penampilan gadis ini sudah mirip gembel jalanan.

"Eum, bagaimana jika kalian hubungi resepsionis. Tolong sampaikan pesan pada Daniel dan Glenca, bahwa Harris ingin menemui mereka sekarang," sarannya. Candala sudah terlalu lelah beradu mulut dengan kedua penjaga ini. Dia harus segera bertemu Daniel dan Glenca, hanya itu tujuannya sekarang.

Kedua penjaga itu sedikit ragu. Namun mereka dengan patuh melaksanakan saran yang Candala berikan.

Seraya menunggu pesan tersebut tersampaikan pada pihak yang bersangkutan, Candala duduk di salah satu kursi. Kakinya cukup pegal karena berdiri terlalu lama. Sepertinya Candala perlu meningkatkan daya tahan tubuh ini. Tubuh Candala cukup lemah dibandingkan tubuhnya yang dulu.

"Ish, nih cewe badannya rapuh banget dah," decihnya pelan. Tangannya sibuk memijat pelan betis kakinya.

Setelah penantian panjang, akhirnya Daniel dan Glenca keluar dari gedung tinggi itu. Dapat Candala lihat, wajah Glenca benar-benar cerah. Saking cerahnya, Candala sampai tak sanggup menatap gadis itu lama-lama. Silau bro!

"Halo Harris!" sapa Glenca. Gadis ini langsung duduk di kursi kosong di sebelah Candala.

"Kamu kangen sama aku? Sama, aku juga kangen sama kamu. Padahal kita bertemu beberapa jam yang lalu, tapi rasa kangen ini sudah menggebu-gebu." Perkataan Glenca yang terkesan penuh percaya diri itu, tidak berani Candala usik sama sekali. Lagi pula Candala sekarang tengah menyamar.

"Ck, dasar bocah! Jangan terlalu percaya diri!" Daniel segera menarik Glenca untuk menjauh dari Candala.

"Ck, dasar jomblo! Jangan iri karena kemesraan ku dengan Harris. Mangkanya, cari kekasih sana! Jangan terlalu asik dengan laptop bututmu itu!" ujar Glenca tak terima.

Keduanya saling beradu tatapan sengit, bersiap memulai peperangan satu sama lain. Namun dengan cepat Candala hentikan. Karena ada hal yang lebih penting yang harus ia bicarakan dengan kedua manusia ini.

"Tuan Thomas menghilang 6 jam yang lalu," ujar Candala tanpa berbasa-basi.

Daniel yang semula tengah menatap sengit adiknya, segera beralih menatap lekat Candala.

"Maksudmu? Ah! Apakah tadi motor trailku kau pinjam untuk mencari menteri Thomas?" tanya Daniel menuntut penjelasan. Sama halnya dengan Glenca, gadis itu sudah beralih dalam mode serius.

"6 jam yang lalu, aku mendapati selaras panjang sniper yang kita tangkap tidak berisi peluru sama sekali. Aku segera keluar dari tempat pemakaman, dan menemukan Roni, asisten tuan Thomas diculik. Jadi aku mengejarnya menggunakan motor trail milikmu."

"Dan aku minta maaf, motormu sudah tidak tertolong lagi. Aku akan menggantinya segera," ujarnya meminta maaf. Daniel hanya mengangguk mengiyakan.

"Menurut kesaksian Roni, ia di jebak oleh salah satu tamu yang datang ke acara pemakaman. Dia juga tidak tau kemana perginya tuan Thomas. Kemungkinan besar, tuan Thomas di culik selama kita sibuk mengurusi sniper," sambungnya.

Daniel dan Glenca saling bertatapan satu sama lain. "Kak, mungkinkah ini ulah dia?" ujar Glenca buka suara.

"Mungkin," jawab Daniel dengan wajah gusar.

"Sebenarnya, siapa 'dia' yang kalian maksud?" Candala menatap keduanya penuh selidik. Gadis ini sudah tak tahan lagi ingin menanyakan hal ini.

Daniel menatap Glenca, seolah meminta pendapat dari adiknya itu. Tak perlu waktu lama, Glenca terlihat mengangguk kecil. Dengan ragu-ragu, Daniel akhirnya menceritakan siapa 'dia' yang ia maksud.

"Dia yang kami maksud adalah seorang pembelot dari negara kita. Ia membelot ke negara musuh. Dia punya kedudukan yang tinggi di negara tersebut, bahkan ia juga mempunyai kemampuan untuk menjatuhkan pemimpin negara kita. Dia adalah Joseph, wakil presiden negara musuh. Kekuatannya bahkan lebih besar dari presiden negara musuh. Presiden kita juga tidak berkutik dibuatnya. Pria tua itu benar-benar seperti iblis."

"Alasan mengapa Joseph mengincar menteri Thomas adalah karena dendam masa lalu. Joseph dan menteri Thomas selalu bersaing dalam segala hal. Ketika menteri Thomas terpilih sebagai gubernur kota, Joseph tak terima dan membelot dari negaranya sendiri. Siapa sangka, setahun berlalu, ia mendapatkan relasi yang tidak main-main. Dia juga selalu menjadikan menteri Thomas sebagai target setiap berkunjung."

Penjelasan tersebut membuat Candala jengkel sekaligus marah. Bagaimana bisa ada manusia kekanakan seperti Joseph? Mengapa ia sampai membelot hanya karena kalah dari ayahnya?

"Ck, dia bukan iblis, tapi anjing!" cerca Candala. Daniel dan Glenca langsung melotot mendengar hinaan tersebut.

"Sshht! Kau tidak boleh menghina Joseph. Nyawamu bisa melayang jika antek-anteknya mendengar hinaan tersebut," peringat Daniel.

"Dia bukan Tuhan, untuk apa takut." Lagi-lagi mereka dibuat shock dengan perkataan Candala. Mereka saja tidak berani menghina pria tua itu.

"Wah! Kau benar-benar pemberani," puji Daniel bertepuk tangan tanpa suara.

"Calon suamiku benar-benar pria yang gentleman!" pekik Glenca senang.

Berbeda lagi dengan Candala. Gadis ini mulai memikirkan berbagai macam skenario untuk menangani Joseph. Ternyata musuhnya sama dengan musuh ayahnya. Ck, kalau tau begini, kenapa tidak dari dulu saja ia bekerja sama dengan ayahnya untuk menjatuhkan pria tua itu?

"Daniel, apakah aku boleh bergabung dengan kalian untuk mencari tuan Thomas sekaligus menangani kasus Joseph?" tanya Candala. Ia butuh banyak orang untuk menghadapi Joseph dkk. Bekerja sama dengan badan intelijen adalah pilihan  yang paling tepat saat ini.

"Ah, hal ini..." Daniel menggaruk tengkuknya yang tidak gatal. Sepertinya ia tengah bimbang.

"Itu--Harris, sebenarnya kami harus meminta persetujuan pada ketua kami, tuan Steve. Dia adalah orang yang mengendalikan penuh seisi kantor intelijen pusat ini. Tanpa persetujuannya, kau tidak dapat ikut campur dalam masalah ini," jelas Glenca dengan raut kecewa. Gadis ini sebenarnya sangat ingin Candala bergabung.

"Ah, begitu ya. Apakah aku boleh menemui ketua Steve?" tanya Candala.

Daniel dan Glenca kembali menatap satu sama lain. Keduanya terlihat panik sekaligus khawatir.

"Be-begini. Ketua Steve tidak semudah yang kau bayangkan. Dia sangat selektif dalam memilih rekan. Terlebih lagi, mulutnya benar-benar kejam tanpa filter. Aku sarankan, jangan berbicara dengannya. Biar kami yang meminta persetujuan dari ketua Steve," jelas Daniel.

"Ah, begitu." Daniel dan Glenca terlihat lega. Namun kelegaan itu tidak bertahan lama setelah sebuah suara menginterupsi keduanya.

"Siapa yang ingin bergabung? Bocah mana yang dengan beraninya ingin bergabung dengan tim elit kita?"

Habislah! Habislah! Begitulah kira-kira isi otak Daniel dan Glenca sekarang. Mereka benar-benar tak tau bagaimana mental Harris aka Candala berakhir sekarang.

Candala menoleh, mengikuti arah pandang Daniel dan Glenca. Ia mendapati seorang pemuda berkaos oblong dan training panjang. Tangan kirinya dimasukkan ke dalam kantong celana, sedangkan tangan kirinya memegangi cup kopi.

Jika saja yang melihatnya sekarang adalah gadis-gadis sejenis Glenca, mereka pasti sudah menjerit histeris melihat betapa tampan dan rupawannya pemuda itu. Namun Candala berbeda. Gadis ini adalah manusia yang susah terpesona dengan manusia lain. Mau seindah apapun bentuknya, Candala akan menatapnya biasa.

"Ketua Steve, mengapa anda di luar kantor?" tanya Glenca dengan wajah kaku.

"Aku hanya membeli kopi," balasnya. Steve menatap Candala sekilas.

"Siapa pria cacingan ini? Mengapa dia bersama kalian?" Perkataan itu agaknya membuat Candala sedikit jengkel. Dirinya dikatakan cacingan. Ck, yang benar saja!

"I-itu-sebenarnya..." Daniel benar-benar tak tau ingin mengatakan apa. Bibirnya mendadak kaku.

"Oh! Dia orang yang ingin bergabung dengan tim elit kita?"

Sial! Tebakan Steve benar,

batin Daniel dan Glenca frustasi akan kecerdasan seorang Steve.

"Iya, saya ingin bergabung untuk menangani kasus Joseph dengan tim elit anda, tuan Steve." Daniel dan Glenca semakin ketar-ketir saat mendengar Candala mengatakan hal tersebut dengan lantangnya.

Steve menatap Candala dari atas sampai bawah, seolah-olah tengah menilai penampilan gadis itu. Wajah Steve sedikit mengernyit tak suka saat menatap wajah Candala.

"Ck, wajahmu terlalu cantik untuk ukuran seorang pria. Lebih baik operasi plastik sana, lalu bergabung dengan kami. Bagaimana bisa wajah itu bisa menakuti para musuh, hah?" Celetukan tak mengenakan itu membuat Daniel dan Glenca menepuk pelan pundak Candala. Menggumamkan kata sabar pada telinga gadis itu.

"Ketua! Wajah Harris memang cantik untuk ukuran pria. Namun wajahnya ini sanggup membuat saya pindah haluan dari ketua Steve. Dia benar-benar lebih memikat dari anda ketua," ujar Glenca membela Candala.

Steve menukikkan alis kirinya. "Lalu, apakah itu kualifikasi yang pantas membuatnya bergabung dengan tim elit kita?" ujarnya dengan tatapan meremehkan Candala.

Candala berusaha tenang. Dia mencoba mengontrol emosinya. Ketua Steve benar-benar bukan orang yang mudah. Dia benar-benar ketat dan tajam dalam memilih kata-kata.

"Begini tuan. Bagaimana jika saya membuktikan kualitas yang saya punya sekarang," tawar Candala. Jika Steve menolak, Candala tak segan-segan mematahkan kaki pemuda ini.

"Oke." Di luar dugaan, Steve menyetujuinya dengan mudah.

"Kita ke lapangan sekarang. Aku ingin melihat kualitas seperti apa yang pria cacingan ini punya," ujar Steve tersenyum penuh arti.

°

°

°

Lapangan lebar, sekilas mirip lapangan sepak bola, tetapi berbeda. Ini adalah tempat pelatihan yang di gunakan oleh para anggota intelijen. Candala sekilas melihat beberapa anggota intelijen tengah berlatih di sana.

Candala jadi bernostalgia. Tempat pelatihannya dulu di hutan, terlebih lagi tidak ada alat secanggih yang mereka pakai sekarang. Sepertinya pemerintah benar-benar mendanai, tidak seperti tempatnya. Pemerintah benar-benar acuh.

"Buktikan." Candala terkejut mendengar suara Steve. Pemuda itu secara horor sudah duduk di sebuah sofa dengan payung besar di atasnya. Bagaimana bisa dia berpindah tempat secepat itu?

"Aku ini orang sibuk. Jangan membuang-buang waktu," ujarnya yang berhasil membuat Candala ingin langsung mematahkan kaki pemuda itu.

"Baik, tuan Steve yang terhormat," kata Candala mencoba tersenyum ramah.

Candala melangkahkan kakinya ke garis lapangan. Saat itu, anggota intelijen yang tengah berlatih langsung menatapnya intens. Mereka perlahan mendekati Candala.

Menghela napas berat, Candala tau dirinya akan di keroyok oleh para agen intelijen ini. Untunglah ia sempat mengisi energi tadi. Jadi aman-aman saja untuk berkelahi dengan belasan orang ini.

"Hajar dia. Jangan berhenti meskipun ia memohon ampun," perintah Steve tak berperasaan.

Candala mendelik tajam. Lihat saja nanti, dia pasti akan menghabisi pemuda tidak berperasaan itu. Jangan harap Candala akan berbaik hati memaafkan perbuatannya.

"BAIK, KETUA!"

Mereka langsung menyerang Candala secara bergerombol. Daniel dan Glenca sudah ketar-ketir dibuatnya. Mereka jadi merasa bersalah karena tidak dapat membantu Candala sama sekali.

Di tempatnya, Steve tengah duduk santai dengan kedua kaki di letakkan di atas meja. Dia meminum kopinya, sembari menikmati tontonan ini.

"ARGH!" Pekikan kesakitan itu membuat Steve tersenyum, sedangkan tidak bagi Daniel dan Glenca yang khawatir. Namun ada yang aneh. Suara Harris tidak seberat itu.

"UGH!"

"ARGH!"

"Tidak, jangan di situ- ARGH!"

Steve memejamkan mata sembari menikmati jeritan kesakitan tersebut. Ia perlahan membuka matanya, melihat dengan jelas bagaimana wajah kesakitan si pria cacingan.

Namun ekspresi Steve yang berseri-seri langsung berubah total. Dia tidak percaya dengan apa yang ia lihat sekarang. Termasuk pula Daniel dan Glenca yang tengah bersusah payah meneguk ludahnya.

Hanya ada satu kata untuk mendeskripsikan kejadian yang mereka lihat sekarang. GILA!

"UGH!"

"AAARGGH!"

"TIDAK!"

"URGH!"

"UHUK!"

"Tolong..."

"Aku mohon--ARKH!"

"CUKUP!"

Teriakan itu berhasil membuat tinju Candala berhenti di udara. Gadis itu menoleh ke arah Steve. Dengan wajah kusut di timpa bulir keringat, orang-orang mendadak merinding menatap wajah Candala yang mereka kenal sebagai Harris. Dia benar-benar berbeda ketika sedang bertarung.

"Aku mengizinkanmu bergabung dengan tim," putus Steve. Pemuda itu segera bangkit dan beranjak pergi. Ia perlu menyegarkan otaknya sekarang. Tontonan tadi benar-benar menguras akal sehatnya.

"Oh!" Steve menghentikan langkahnya, ia berbalik menatap Candala lekat-lekat.

"Kau," menunjuk Candala, "bersihkan kekacauan ini, setelah itu temui aku di kantor." Steve kembali melanjutkan perjalanannya.

Sedangkan Candala tengah dongkol dibuatnya. Ternyata Steve masih saja menguji dirinya. Lihat saja! Candala berjanji akan mematahkan kaki pemuda itu suatu saat nanti!

Di sisi lain, Daniel dan Glenca masih cengo. Otak mereka seakan masih

nge-bug

memikirkan kejadian barusan. Ini benar-benar impressive.

"Kak, aku benar-benar harus menikahi Harris secepatnya!" cicit Glenca tiba-tiba.

°

°

°

°