-25-

"Lulusan mana kamu?" Tanya wanita paruhbaya yang sedari tadi tak henti-hentinya menebarkan senyum manis pada Rosa.

"Lulusan universitas xx, Tante," jawab Rosa sopan. Harus sopan di depan calon mertua, batinnya.

"Oh, pasti pdkt–annya pas lagi kuliah, kan? Duh, kamu pasti capek ngejar anak saya. Gengsian, sama kayak bapaknya. Untung aja dulu Tante gercep nembak, kalo engga si Joshua gak bakalan lahir." Penjelasan dari ibu Joshua –Tante Indri–, hanya Rosa respon dengan anggukan kecil. Dia masih canggung sebenarnya.

"Eh, btw. Yang nembak duluan siapa? Kamu atau si Josh?" tanya Tante Indri dengan wajah penasaran.

"Ehm, Pak Josh yang nembak duluan, Tante," jawab Rosa malu-malu kucing.

"Yang bener?" tanyanya memastikan.

"Beneran, Tante. Pak Josh yang nembak duluan, padahal saya niatnya mau move on.

Emang rezeki anak solehot yang rajin menabung dan tidak sombong

." Tentunya kalimat terakhir Rosa ucapkan dalam hati. Dia masih sungkan menceritakan kejadian itu secara gamblang pada calon ibu mertuanya.

"Astaga! Beneran!" Kagetnya menutup mulut tak percaya.

"Dia belanja di Indoapril aja harus disuruh mbak-mbaknya masuk dulu, baru mau masuk. Tingkat gengsinya si Josh udah jauh dari kata normal! Tapi kok bisa-bisanya karena takut kamu move on dari dia, tingkat kegengsian Josh langsung merosot ke dasar lautan?"

"You special girl! Lebih spesial dari ayam geprek kesukaannya Josh!" Mendengar pujian tersebut, membuat Rosa mendadak tersipu malu.

"Ah, bisa aja Tante!" Ujar Rosa seraya menepuk pelan pundak Tante Indri. Sepertinya dua orang ini mulai akrab.

Sedangkan disebuah rumah yang jauhnya sekitar 23,2 km dari tempat Rosa berpijak sekarang, ada Endah yang tengah tertekan.

Wajahnya tertekuk masam. Di depannya duduk seorang wanita paruhbaya dengan baju loreng macan tutul. Wajahnya nampak menyeramkan sekaligus menyebalkan.

"Kamu ngehasut anak saya buat kawin lari, hah?"

Sebelum menjawab, Endah melirik Gema yang tengah asik memakan basreng yang barusan ia beli di gang depan.

Endah mencoba meminta bantuan, tetapi Gema terlalu asik dengan dunianya, yaitu menyantap basreng bumbu balado yang seharusnya berada di perutnya sekarang.

"Sshht," bisiknya mencoba memanggil Gema.

"Ngapain kamu ssht-ssht? Orang tua lagi ngomong didengerin! Bukan malah ngelirik sana, ngelirik sini!" Omelnya bersedekap dada. Wanita bernama Oki itu meraih kipas tangan, kemudian mengipasi wajahnya yang glowing hasil perawatan dokter.

"Ck, udah gak modal! Gak sopan! Muka juga pas-pasan! Berani-beraninya ngajak kawin lari anak saya! Di kira anak saya mau dikasih makan batu apa!" lanjutnya dengan delikan sinis.

Mau tak mau, Endah memilih menunduk diam. Dalam hatinya ia tengah merutuki sepasang ibu dan anak di depannya ini. Dua-duanya sama-sama menyebalkan!

Yang tua matre dan sok segalanya, sedangkan yang muda polos-polos kelewat tolol. Mengapa pula Endah bisa terlibat ke dalam permasalahan ini?

"Gusti. Gini amat nasib Endah? Perasaan Endah gak pernah nyakitin orang, kok Endah dikasih jodoh sama mertua

modelan

begini?"

batin Endah merutuki nasib malangnya.

°

°

°

Lantai putih nan bersih di sebuah pabrik ilegal telah terkotori oleh darah. Semuanya akibat dari perbuatan seorang manusia keji yang tengah asik merokok.

Asap mengepul, dia menatap lekat dua orang laki-laki dan satu orang perempuan. Tak lama kemudian, pria paruhbaya itu melirik bawahannya.

"Kunci mereka bersama si Bedebah itu! Dan mayat-mayat ini, berikan pada peliharaan ku!" Titahnya.

Sebelum benar-benar pergi dari tempat kejadian perkara, pria paruhbaya itu kembali mengatakan sesuatu.

"Aku pikir putraku yang datang. Ternyata hanya para hama pengganggu!" dengusnya.

Pria paruhbaya itu melemparkan sisa rokoknya ke lantai, menginjaknya kasar, dan berlalu pergi.

"Aku menunggumu, putraku tersayang." Ucapnya diakhiri tawa jahat.

°

°

°

Matahari semakin meninggi. Suhu panas di gurun pasir 3 kali lipat lebih tinggi dibandingkan suhu di tempat normal. Tak heran, Candala terus-terusan mengipasi wajah dan lehernya karena kepanasan. Dia bahkan mengikat tinggi surai panjangnya itu.

"Ketua, kita nyari tempat neduh, yuk! Di sini panas banget! Kayak di Neraka!" ajaknya mengedipkan mata layaknya bocah minta dibelikan permen.

"Cih! Memangnya kau pernah ke Neraka, hah?" herannya.

"Hampir," jawab Candala jujur. Hal tersebut jelas membuat Steve menatap aneh. Candala terlalu random, pikirnya.

"Cepetan! Panas banget! Mau meleleh kulit gue ini," ucapnya lagi. Candala menarik-narik lengan baju Steve.

"Ck, jangan seperti bocah!" desis Steve menatap Candala tajam. Dia menarik kasar tangannya agar pegangan Candala terlepas dari lengan bajunya.

Sedangkan Candala cemberut dan menatap sinis laki-laki itu. Memelototi lekat-lekat iris biru laki-laki di depannya ini. Kemudian, wajahnya berubah masam.

"Ck, ini kebangetan panasnya! Gue gak tahan, wahai ketua Steve yang terhormat!" Dumelnya menghentakkan kaki tak senang.

"Ck, jangan berisik! Kau hanya jadi beban!" Sentak Steve menatap jengkel gadis yang lebih pendek 20 sentimeter darinya itu.

"Beban, beban! Lo yang beban! Jalannya lama, udah itu kebanyakan istirahatnya lagi! Coba aja lo gak banyak berhenti, gue pasti udah nyampe di tempat yang lebih adem!" gerutu Candala seraya mengipasi wajahnya yang memerah. Wajahnya memerah karena efek panas matahari yang menyengat.

"Buang-buang waktu tau gak!"

Merasa tak terima, Steve buka suara untuk membela diri. "Aku sedang menghemat energi, bukan membuang waktu!" bantahnya. Dia maju selangkah, menyentil jidat mulus Candala.

Tak!

"Awh! Ngajak baku hantam lo!" teriaknya maju selangkah. Jarak antara keduanya semakin tipis. Iris keduanya beradu, saling menatap tajam seolah tengah beradu pedang.

"Lo jadi cowo ribet banget, udah kayak cewe! Cewe aja gak ada yang seribet Lo!"  Tukas Candala menggebu-gebu.

"Ish! Jika saja kau bukan wanita, pasti sudah ku–"

"Sudah apa, hah? Mau cowo atau cewe, lo gak bakalan nyerang kecuali adu mulut! Lo kan jagonya teori daripada praktek!"

Candala melirik Steve dari atas sampai bawah, seolah tengah menilai penampilan laki-laki itu.

"Lemah!" ejek Candala tersenyum remeh.

"Ck!"

Menarik napas dalam-dalam, Steve akhirnya memilih mengalah. Berbalik, menjauhi Candala segera, takut-takut tangannya tak tahan untuk menjambak rambut gadis itu lagi.

"Lah?" bingung Candala karena ditinggal begitu saja oleh Steve.

"Cepat, atau aku tinggal," ujar Steve pada Candala yang masih sibuk mencerna situasi alias

ngebug

.

"I–iya, iya!"

Keduanya kembali melanjutkan perjalanan. Namun kali ini Steve lah yang memimpin. Dia sudah lelah dikomentari oleh Candala. Mendengar ocehan gadis itu, membuatnya ingin segera pindah dari bumi.

Sedangkan di tempatnya, Candala tengah sibuk memikirkan sesuatu. Memikirkan hal yang seharusnya mustahil terjadi.

"Kok bisa-bisanya si Steve ngalah? Wah! Langka ini, langka! Harus diingat baik-baik! Momen paling bersejarah sepanjang masa! Seorang Steve mengalah dengan mudahnya!"

batin Candala.

°

°

°

Penjara dengan keamanan berteknologi tinggi memblokir akses gerak Oscar, Daniel, dan Glenca. Keduanya tak pernah mengira akan berakhir ditangkap oleh antek-antek Joseph.

Joseph benar-benar licik. Mencuri senjata pribadi milik mereka, kemudian memberikan bom asap berisikan obat tidur. Mereka berakhir tertangkap karena kelicikan si tua bangka itu.

"ARGH! SIAL!"

"Pria tua itu benar-benar licik!" Daniel mengacak-acak kasar rambutnya. Dia frustasi karena harus berakhir terkurung didalam penjara berteknologi tinggi ini. Tak ada cara untuk kabur dari penjara sempit ini.

"Kak, aku mengkhawatirkan Harris dan ketua Steve. Mereka hanya berdua, takutnya situasi mereka akan jauh lebih berbahaya," pungkas Glenca. Gadis ini masih sempat-sempatnya memikirkan orang lain di saat dirinya sendiri dalam kondisi sama bahayanya.

"Ck, kau tidak usah mengkhawatirkan dua manusia itu. Harris adalah singa yang siap menerkam lawan, sedangkan ketua Steve, kau tau sendiri," terang Oscar. Hanya dia satu-satunya yang terlihat tenang.

"Tapi tetap saja. Bagaimana jika bawahan si tua bangka itu menggunakan senjata canggih? My honey Harris tidak akan bisa menang," sanggahnya.

"Ck, yang kau pedulikan hanya Harris. Jelas-jelas kakak kandung mu ada di sini, tapi kau tidak mengkhawatirkannya sama sekali!" komentar Daniel.

Daniel seolah-olah cemburu karena adiknya lebih memperhatikan laki-laki lain. Padahal dia lah yang merawat Glenca dari gadis itu berusia 8 tahun sampai sekarang. Namun malah laki-laki lain yang dia ingat. Benar-benar tidak tau terimakasih.

"Ck, untuk apa aku mengkhawatirkan mu? Kau itu menyebalkan!" dengus Glenca, di hadiahi gelengan kepala dari kakaknya.

Sedangkan Oscar, hanya mampu berdiam diri. Tidak membuka suara karena malas berbicara. Meladeni dua manusia ini sama saja membuang-buang waktu. Lebih baik dia diam, karena diam adalah emas.

"Kenapa aku harus terkurung bersama kakak beradik ini, sih?" gumamnya.

°

°

°

°