-24-

"Tante Endah!" Seruan yang terdengar kekanak-kanakan, tetapi dengan volume suara laki-laki dewasa, berhasil membuat ketenangan Endah terganggu. Pupus sudah harapan Endah untuk pergi secara diam-diam dari rumah bocah ini.

"Kenapa, Ma?" Endah sebisa mungkin tersenyum, tersenyum jengkel tepatnya.

"Gema ikut dong ke rumah Tante Endah. Gema mau home tour. Katanya rumah Tante Endah banyak rumputnya," pintanya dengan wajah sok imut.

"

Untung ganteng nih bocah

prik

! Kalo jelek, udah gue bikin jadi tahu geprek!"

batin Endah, berusaha menyembunyikan wajah masamnya.

"Gak bisa Gema, di rumah gue adanya rumput sawah, banyak lumpurnya. Emang Gema mau, tangan sama kaki Gema yang mulus kayak porselan, jadi kotor kena lumpur? Nanti, Mamahnya Gema marah lagi. Anaknya yang kayak spek Song Kang kotor gara-gara nyebur di sawah," pungkasnya bermaksud menyindir.

"Wah! Bagus dong Tante! Gema gak pernah nyebur di sawah. Gema pengen tau rasanya nyebur di sawah. Gema ikut ya Tante, please," mohonnya menggoyangkan lengan Endah layaknya bocah.

"Ehm, nanti Mamahnya Gema marah lagi.  Mending gak usah ya," tolak Endah.

"Nih bocah kayaknya seneng banget ngeliat gue tertekan,"

pikirnya.

"Gema bakalan ngerayu Mamah, supaya Gema bisa ikut ke rumah Tante. Ya, please Tante," mohonnya lagi.

Karena takut membuat Gema yang matanya sudah berkaca-kaca ini menangis, Endah memutuskan untuk mengiyakan. Semoga saja, Ibu-ibu sosialita itu tidak melabraknya.

"Yeah! Ke rumah Tante Endah! Gema bisa main di sawah!" Pekiknya super antusias.

°

°

°

Tim elit tersesat. Alat navigasi yang Oscar bawa tidak berfungsi tepat di tengah gurun pasir. Sekarang, mereka hanya mampu terdiam di terjang badai pasir. Mobil yang mereka kendarai hampir tenggelam karena badai ini.

Mereka mengamankan barang-barang penting dan memilih meninggalkan mobil anti peluru yang sudah setengah badan tenggelam oleh pasir.

"Pakai kacamata kalian. Badai pasir ini cukup kencang," titah Steve.

"Oscar, apa alat navigasinya berfungsi kembali?" tanyanya.

Oscar menggeleng pelan, dia menunjukkan tablet di tangannya pada Steve."Kita berada di tempat uji coba nuklir, tempat ini termasuk titik terlarang yang tidak bisa dijangkau oleh alat navigasi. Posisi terakhir Thomas juga terputus di sini."

"Jalan satu-satunya adalah menggunakan peta. Namun akan sulit menggunakan peta di tengah badai pasir, karena risiko tersesat akan jauh lebih besar," lanjutnya.

Mereka terdiam sejenak. Mencoba memikirkan cara lain untuk menghadapi masalah ini.

"Pertama, kita harus mencari tempat berlindung terlebih dahulu. Kita tidak mungkin berdiri di sini terus. Bisa-bisa kita terkubur oleh badai pasir," ujar Candala buka suara. Pasalnya, pasir hampir menenggelamkan setengah lututnya.

"Ah! Kau benar pria cacingan! Kita harus mencari tempat aman sekarang. Tapi pertanyaannya, di mana tempat aman itu?" tanya Steve seolah mengejek kebodohan Candala.

"Anda buta? Di sana jelas-jelas ada  perumahan kosong," tunjuk Candala.

Steve mengikuti arah telunjuk itu. Dan benar saja, tak jauh dari posisi mereka, berjejer rapi rumah beton yang terbengkalai.

"Ck, masih muda tapi udah katarak!" ejek Candala setengah berbisik.

"Apa kata mu, hah!"

Sebelum Steve mengamuk, Candala telah mengambil langkah seribu menuju rumah terbengkalai. Gadis ini sempat menjulurkan lidah pada Steve, mengejek laki-laki itu karena kalah cepat darinya

Akhirnya dendam Candala pada Steve terealisasikan juga.

"Ck, awas kau pria cacingan!" peringatnya yang ikut berlari mengejar Candala aka Harris.

Sedangkan di belakang mereka, Oscar, Daniel, dan Glenca terlihat kebingungan.

"Mereka seperti tikus dan kucing," celetuk Daniel.

"My honey Harris kucingnya, sedangkan ketua Steve tikusnya," timpal Glenca.

Sedangkan Oscar memilih meninggalkan kakak beradik itu untuk menyusul Steve dan Candala.

"Wah! Oscar juga ikut main kejar-kejaran dengan mereka!" celetuk Daniel lagi.

Tak lama kemudian, Daniel dan Glenca mengejar Oscar. Keduanya berpikir mereka sedang main kejar-kejaran.

°

°

°

"Stop!" Langkah Steve terhenti.

"Gue capek, " ujar Candala, melepas kacamata hitam yang bertengger di pangkal hidungnya.

Posisi mereka sekarang berada di dalam rumah terbengkalai. Hanya mereka berdua, karena sepertinya Oscar kehilangan jejak Steve dan Candala.

"Tidak! Kau tadi mengejek ku! Aku harus memberi pelajaran untuk pria cacingan sok keren sepertimu!" Sungutnya tak terima.

"Cih, pendendam," decih Candala mendelik sinis.

Saat Candala berniat menjatuhkan bokongnya ke sebuah kursi beton, Steve dengan kuat menarik lengannya. Alhasil, wajah gadis itu berakhir menubruk dada bidang nan keras milik Steve.

"Awh! Kasar banget sih, jadi cowo!" dengusnya.

Sedangkan Steve, dengan wajah tidak bersalahnya malah mendorong tubuh Candala hingga bokong gadis itu jatuh menyentuh lantai.

"Sialan! Cari mati Lo!" murkanya.

"Kau mengatai aku sialan, Hah? Kau yang cari mati, bukan aku!"

Dan terjadi lah baku hantam antara Steve dan Candala. Keduanya saling memelintir tangan satu sama lain, Candala bahkan menjambak rambut Steve.

"Sial! Jangan menarik rambutku!" Steve berusaha melepaskan jambakan tersebut, tetapi tak berhasil.

"Sial! Jika satu helai rambutku rontok, akan aku buat kau impoten!" ancamnya.

"Aku tidak takut! Karena aku tidak akan pernah impoten!" sahut Candala semakin memperkuat tarikan di rambut Steve.

"Ck, kau membuat aku tidak punya pilihan lain."

GREP

!

Dengan satu kali gerakan, Steve menarik rambut Candala.

"Cemen banget Lo! Masa main jambak-jambakan!" ledek Candala.

"Kau juga cemen!" balas Steve tak mau kalah.

SREEK

!

"Awh! Gak gentle banget Lo! Kasar banget main jambaknya!" Candala mendorong Steve hingga laki-laki itu mundur dua langkah.

Gadis itu memegang pelipisnya yang terasa perih. Candala tak sadar lem yang merekat pada kulit kepalanya lepas bersamaan dengan rambut palsu yang melekat.

Kini, surai panjang Candala telah tergerai bebas.

"Woi! Lo kok malah bengong! Kesambet setan, hah!"

Steve terdiam kaku di tempatnya. Matanya tak berkedip melihat penampilan Candala yang terasa berbeda dengan rambut tergerai panjang.

"Lo–"

"Sial!"

Candala tersadar setelah melirik rambut palsunya berada digenggaman tangan kanan Steve. Dia buru-buru merebut rambut palsu itu. Namun Steve justru mengangkat tangan kanannya tinggi. Laki-laki itu terus mundur hingga punggungnya menubruk dinding.

"Kau membohongi kami," ujarnya dengan suara rendah, terdengar serius. Tatapan Steve terlihat berbeda. Sepertinya dia marah besar pada Candala.

"Aku paling benci pembohong!"

Mendengar hal itu, Candala mundur perlahan. Manik mata keduanya saling beradu tajam.

"Gue punya alasan untuk hal ini," ucap Candala berusaha tenang.

"TIDAK ADA ALASAN UNTUK MANUSIA PEMBOHONG!"

DOR!

Suara tembakan berdengung, bertepatan dengan teriakan Steve.

Keduanya serentak menengok ke arah jendela tanpa kaca. Di sana berkumpul orang-orang bersenjata.

DOR!

Satu tembakan melesat, hampir menyentuh kepala Candala. Jika saja Steve tidak cepat menarik tubuh Candala dan segera mendekapnya erat. Keduanya berlindung di balik tembok.

"Sial! Sepertinya rumah ini jebakan!" Steve beralih menatap pipi Candala yang sedikit tergores peluru.

"Lukamu," gumamnya seraya mengusap luka goresan tersebut. Tatapannya teduh, seolah mengkhawatirkan Candala.

DOR!

"Ck, kita harus lari sekarang." Steve segera menarik Candala untuk kabur dari tempat ini.

"Glenca, Daniel, dan Oscar gimana?" tanya Candala menghentikan langkahnya.

"Senjata berada di tangan mereka. Yang harus kau khawatirkan adalah keselamatan kita sekarang," balasnya.

Steve menggenggam erat tangan Candala, seolah takut gadis itu tiba-tiba menghilang.

"Gue bisa lawan mereka," ujar Candala melepas genggaman di tangannya.

"Ck, kau cari mati!"

"Gue mampu ngelawan mereka dengan tangan kosong!" ungkapnya bersungguh-sungguh.

"Kau gila! Mereka punya peluru kendali! Kau ingin melawan mesin berteknologi tinggi dengan tangan kosong, hah?"

Candala terdiam. Mendengar kata peluru kendali, mengingatkan dia pada penyebab kematiannya dulu.

"Kita harus cari tempat persembunyian. Badai pasir ini akan membantu menghilangkan jejak kita." Ujar Steve seraya mengulurkan tangannya.

Dengan agak ragu, Candala menyambut uluran tangan itu. Keduanya kembali berlari menerobos badai pasir.

Sedangkan Glenca, Daniel dan Oscar berhasil melumpuhkan orang-orang yang menyerang. Namun mereka kehilangan jejak Steve dan Candala akibat badai pasir.

"Hari mulai gelap, lebih baik kita beristirahat. Kita akan melanjutkan pencarian ketua Steve dan Harris besok," putus Oscar.

"Semoga my honey Harris tidak terluka," cicit Glenca.

°

°

°

°