-20-

Dengan langkah tergesa, Candala yang tengah berpakaian pria segera mencari keberadaan sang ayah. Firasatnya tak enak, setelah menemukan selaras panjang yang di gunakan sniper tidak berisikan peluru sama sekali. Sniper itu hanya sebuah pengalihan agar mereka dapat leluasa mencelakai Thomas.

Saat sampai di depan pintu keluar, sebuah mobil telah menancapkan gas untuk pergi. Candala lantas memicingkan mata. Pada kaca belakang mobil, ada Roni yang tengah meminta tolong dengan lambaian tangan.

Menyadari hal itu, Candala berlari menuju mobilnya. Namun sialnya, mobil itu tak mau menyala sedari tadi.

"Ck! Nyala dong!" gerutunya.

Dari arah lain, datang Glenca dan Daniel yang hendak menuju kendaraan mereka. Melihat Candala yang menggerutu, Glenca berinisiatif mendekat dan bertanya.

"Ada apa Harris? Mengapa kau terlihat sangat kesal?" tanya Glenca.

Candala terdiam sejenak, kemudian melirik motor trail milik Daniel. Dengan cepat Candala keluar dari mobilnya.

"Kunci motor," ucap Candala sembari menengadahkan telapak tangannya pada Daniel.

"Untuk apa?" Daniel mengeluarkan kunci motornya dari saku celana.

Candala langsung mengambilnya dengan cepat. "Pinjem bentar," balasnya singkat.

Daniel mendadak lola, tetapi dengan cepat tersadar saat mendengar deru motor trail miliknya telah pergi di kendarai oleh Candala.

"Bagaimana caranya kita pulang, jika motornya di bawa?" Bingung Daniel meratapi kepergian Candala.

Glenca tersenyum kecil, kemudian menghampiri sang kakak.

"Tak apa, kak. Hitung-hitung membantu calon adik iparmu." Mendengar hal tersebut, Daniel jadi semakin yakin untuk mendonasikan adiknya ke planet pluto.

°

°

°

Dengan kecepatan tinggi, Candala berusaha mengejar mobil sedan hitam yang berjarak kurang lebih 20 meter di depan sana. Gadis ini menikung mobil dan motor di depannya dengan gila-gilaan. Pengendara sekitar bahkan mengumpati Candala sedari tadi. Mereka berpikir gadis ini tengah adu nyali di jalan raya.

Tiba di jembatan layang, kendaraan di sekitar mulai sedikit. Candala semakin menambah laju kendaraannya hingga berhasil mendekati mobil sedan hitam tersebut.

Tak segan-segan, Candala menendang kaca jendela mobil dengan kakinya hingga pecah. Hal ini menimbulkan kekagetan bagi orang-orang di dalam sana.

Prang!

"Keluar bangsat!" Teriakan Candala tak mereka hiraukan. Bahkan salah satu dari mereka mulai mengeluarkan senjata api.

"WOI ANJING!" Candala kembali meneriaki mereka. "Jangan berani-beraninya nyulik Roni yang gemulai kayak banci! Kalian laki apa bukan sih!" Soraknya berniat menyindir para penculik, akan tetapi Roni ikut tersindir karena perkataan Candala.

"Diam sialan! Jangan ikut campur!" Salah satu pria berwajah seram menampakkan diri dari balik jendela terbuka. Ia mengarahkan senjata api pada Candala.

"Berani mendekat, kau akan aku tembak!" ancamnya.

Candala yang melihat hal itu, menambah kecepatan motornya hingga berhasil melewati mobil sedan tersebut. Namun, Candala bukannya takut. Gadis ini menjatuhkan diri bersama motor trailnya. Berguling ke sisi jalan yang sekiranya minim di lewati oleh pengendara lain. Motornya ia biarkan terguling ke aspal jalanan hingga menghadang mobil sedan tersebut.

BRAK!!!

Mobil sedan itu langsung membanting stir dan menabrak pagar jembatan.

Melihat hal tersebut, Candala tersenyum puas. Tidak sia-sia dia merusak motor trail milik Daniel. Kemudian ia segera bangkit dan berlari mendekati mobil sedan itu.

Membuka kasar pintu mobil, ia mendapati dua orang pria yang duduk di depan tak sadarkan diri karena benturan mobil yang cukup kuat. Sedangkan satu orang tersisa, tengah memegang pistol dengan gemetar.

"Jangan mendekat!" pekiknya.

Dia melirik Roni yang terlihat tak berdaya di sebelahnya. Entah ide darimana, ia langsung menarik leher Roni, menjadikan pria kurus itu sebagai tawanan.

"Aku akan menembaknya jika kau berani melukaiku!" ancamnya.

Roni yang tak berdaya hanya pasrah. Pria ini benar-benar sudah tidak punya tenaga untuk melawan. Mangkanya sekarang ia diam saja.

"Ya udah, bunuh aja sana." Respon santai Candala membuat Roni yang lemas langsung melotot menatapnya.

"K-kau! Sungguh teganya..." kata Roni dengan ekspresi tersakiti.

"Kau yakin? Aku serius akan membunuhnya loh," tanya penculik itu meyakinkan.

"Bunuh aja sana, nih cowo ngerusak pemandangan kalo ada di sebelah pak Thomas terus. Kayak ngeliat banci lagi ngelenong, cuman tempatnya lebih elit aja," ujarnya masih santai. Roni semakin melotot mendengar perkataan Candala. Masa dirinya di katakan banci?

"Kau--"

"Shuutt! Roni jangan marah-marah," potong Candala.

Roni hanya bisa mengerucutkan bibirnya tanda ia tak senang. Mengapa dunia sekejam ini pada Roni yang imut seperti boneka pororo. Harusnya mereka melindungi Roni selayaknya benda berharga. Begitulah isi pemikiran tak berguna dari seorang Roni.

"Oke, aku akan menembaknya sekarang."

Roni sudah memejamkan mata, menunggu timah panas itu bersarang di kepalanya. Namun, tanpa di duga, Roni tak merasakan apa-apa. Bahkan lehernya yang di apit oleh tangan si penculik sudah terbebas. Karena penasaran, Roni membuka mata. Ia terkejut melihat penculik itu sudah tepar di belakangnya seperti orang kerasukan.

"Di sini banyak hantunya," gumam Roni bergidik ngeri. Pria ini tak tau saja, penculik itu tepar karena terkena pukulan maut dari Candala.

"Woi!" seru Candala pada Roni yang tengah berkomat-kamit bak dukun baca mantra.

"Ck, woi! Lo mau pulang kagak! Atau gue tinggal nih." Roni dengan cepat berhenti berkomat-kamit. Ia langsung keluar dari mobil.

"Aku ikut, aku ikut!" sahutnya cepat.

Candala menatap jengah. Kemudian ia berbalik untuk mengambil motor trail Daniel. Namun agaknya niat Candala untuk kembali mengendarai motor tersebut harus pupus. Lihatlah, motor trail Daniel benar-benar mengenaskan sekarang.

Menghela napas berat, Candala berbalik menatap Roni. "Ikut gue, kita jalan kaki sambil nyari tumpangan," ujarnya. Roni yang tak mengerti, hanya pasrah mengikuti langkah Candala.

Setelah penantian panjang, kaki Roni yang terasa letih akhirnya bisa beristirahat di sebuah toko

kelontong

. Betapa senangnya dia mendapati minuman yang biasanya ia sia-siakan di rumah. Memang benar, sesuatu yang biasanya di anggap tak penting akan menjadi barang paling berharga di saat waktu tersulit dalam hidup.

Berbeda dengan Candala yang masih termenung menatap teh Puc** di tangannya. Hatinya gusar memikirkan di mana ayahnya sekarang. Pria itu memang kuat dalam segi fisik. Saat masih sekolah menengah, Thomas pernah memenangkan lomba

Muay Thai

tingkat daerah. Ayahnya ini cukup tangguh.

"Mengapa tidak di minum?" tanya Roni. Matanya menatap lapar botol minuman di tangan Candala. Botol itu seakan menggoda Roni selagi pemilik masih melamun dengan pemikirannya.

"Mau?" Candala seakan mengerti tatapan Roni. Gadis ini dengan sukarela memberikan minumannya.

"Terimakasih Tuhan! Rezeki anak soleh memang tidak ada habis-habisnya," ujarnya. Roni segera menenggak teh puc** itu. Wajahnya menyiratkan kelegaan setelah menelan habis minuman bewarna coklat bening tersebut.

"Oh, ya. Mengapa kau menolongku segila-gilaan tadi? Bukankah kau pekerja baru ya? Mengapa se-protektiv itu dengan seorang asisten bos?" Roni menghentikan kalimatnya, pria itu mempersempit jarak dengan Candala. "Kau tidak mengejar gaji tinggi bukan, sampai-sampai membahayakan nyawa hanya untuk seorang asisten sepertiku."

Candala diam tak menjawab. Dirinya memilih bungkam daripada memperumit masalah dengan membeberkan bahwa dirinya adalah Candala di depan Roni. Cukup satu masalah, yaitu ayahnya yang di culik. Ia tak mau membawa masalah terkait identitasnya.

"Ck, tebakanku benar! Kau menolongku karena ingin gaji tinggi! Hey dude! Itu percuma! Tuan Thomas tak akan menaikan gajimu meskipun menolongku sampai bertaruh nyawa sekalipun." Ocehan Roni tidak ia hiraukan.

Candala awalnya mengira Roni ini pria yang pendiam. Namun agaknya perkiraannya itu salah. Roni adalah pria yang sebelas dua belas dengan Lucas, sama-sama bodoh dan berotak dangkal.

Petuah-petuah tak penting dari Roni, gadis ini abaikan bagaikan angin lalu. Masuk telinga kiri, keluar kuping kanan, begitulah seterusnya. Beruntunglah Candala segera mendapat tumpangan untuk pulang setelah beberapa kali di tolak oleh para pengemudi lainnya. Akhirnya telinganya terasa lebih lega karena tidak mendengar ocehan tak jelas dari Roni.

Ah? Bagaimana reaksinya jika tau pria jadi-jadian di depannya ini adalah anak bosnya? Uh! Candala jadi tak sabar menantikan reaksi Roni.

°

°

°

Bau alkohol menguar dari tubuh Rosa. Entah berapa botol alkohol yang ia minum semalam demi menarik perhatian anak tunggal kaya raya itu. Namun nahas, pengorbanannya sia-sia karena lelaki incarannya malah acuh tak acuh.

Rosa rasanya ingin menangis. Lelaki satu ini benar-benar dingin tak berperasaan. Sudahlah meninggalkan Rosa di kerumunan laki-laki buaya semalam, dia juga membuang hadiah kecil yang telah Rosa persiapkan dengan sepenuh hati. Namun hadiah berisikan jam tangan cukup mahal itu, ia buang dengan mudahnya.

Jam tangan yang mungkin bagi lelaki itu terjangkau untuk kantongnya, tetapi tidak untuk Rosa. Untuk membeli jam tangan itu, perlu usaha yang tidak main-main. Rosa harus kerja rodi hingga merelakan tubuhnya sakit-sakit.

Terhitung sudah 5 tahun Rosa mengejar lelaki itu.

Rosa bagaikan penguntit, karena mengetahui segala sesuatu tentang lelaki incarannya itu. Mulai dari siapa mantannya, siapa teman-temannya, bahkan Rosa tau siapa cinta pertama lelaki itu. Rosa benar-benar segila itu pada lelaki bernama Joshua Aritomo.

Pertemuan Rosa dengan penerus perusahaan tambang minyak ini, bermula saat dirinya masih berkuliah di salah satu universitas. Perempuan ini mengambil jurusan hukum. Saat itu, Joshua menggantikan salah satu dosen pengajar selama 3 bulan. Rosa si gadis udik yang hanya tau belajar jatuh cinta pada pandangan pertama pada si dosen pengganti.

Rosa yang pada dasarnya

ambis

, dengan gila-gilaan mencari segala informasi mengenai Joshua. Bahkan info-info yang menjalar ke privasi gadis itu cari. Tak heran, Joshua benar-benar menghindari Rosa bak bertemu kuman.

Namun kegigihan Rosa benar-benar patut di acungi jempol. Perempuan ini rela menjadi seorang art alih-alih pengacara demi mengejar sosok Joshua. Keputusan ini dia ambil setelah mengetahui bahwa Joshua merupakan paman dari Lucas. Dengar-dengar juga, Lucas dan Joshua cukup dekat karena perbedaan usia keduanya tidak terpaut jauh. Namun apa yang di harapkan dari seorang art? Mendekat pun Rosa tak bisa karena kesibukannya mengurusi nona muda, yaitu Candala yang saat itu masih mengidap gangguan kejiwaan.

Gelar sebagai seorang sarjana hukum ia tinggalkan begitu saja demi cinta. Benar-benar pengorbanan yang luar biasa. Namun pengorbanan itu agaknya tidak berarti apa-apa bagi seorang Joshua. Lelaki 32 tahun itu, tidak mengerti arti dari sebuah perjuangan.

Sekarang, Rosa sudah lelah. Meninggalkan pekerjaannya sebagai art di rumah Lucas adalah keputusan pertamanya untuk menyerah. Selain karena kepergian Candala, lelaki itu menjadi salah satu alasan mengapa Rosa berhenti.

Apalagi setelah kejadian semalam. Keinginan Rosa untuk menyerah pada lelaki itu semakin kuat. Rosa terlalu lelah berjuang sendirian selama 5 tahun lamanya. Merelakan segala sesuatu hal demi mengejar lelaki tak berperasaan seperti Joshua, cukup membuatnya menyesal.

Andai kata waktu dapat di ulang kembali, Rosa mungkin lebih memilih ikut ujian tes pengacara alih-alih menjadi seorang art demi mendekati sosok Joshua.

Rosa tidak menyesal pernah mencintai seorang Joshua. Hanya saja ia menyesal karena telah membuang banyak hal demi memperjuangkan cintanya. Seharusnya Rosa cukup mencintai tanpa perlu melakukan usaha sekeras ini. Ya, seharusnya seperti itu. Namun semuanya terlambat. Semuanya sudah terjadi. Terlalu terlambat untuk menyesali segalanya.

Rosa ingin memulai lembar baru tanpa mengingat sosok Joshua. Dan tentunya, Rosa akan kembali mengejar mimpinya sebagai seorang pengacara. Sudah cukup baginya menyia-nyiakan waktu dan kesempatan selama 5 tahun ini. Kali ini, Rosa akan memperbaiki apa yang ia rusak dan tinggalkan sebelumnya.

"Sudah bangun?" Lamunan Rosa buyar. Perempuan ini berpikir dirinya tengah bermimpi karena mendengar suara lelaki itu.

Ayolah Rosa, wake up! Ingat, harus move on!

"Tumben diem. Biasanya cerewet kayak ibu-ibu rumpi." Rosa menggeleng kuat, menyadarkan dirinya agar segera terbangun dari mimpi ini. Namun, sekuat apapun ia mencoba, semuanya masih tetap sama.

"Bangun dong! Bangun!" gerutunya. Rosa masih terus berusaha untuk bangun dari mimpinya ini. Perempuan ini bahkan kembali berbaring dan memejamkan matanya, berharap agar segera terbangun dari mimpinya.

"Kamu ngapain? Lagi cosplay jadi mayat?"

Rosa kembali membuka matanya. Ia bangkit dan segera menghampiri lelaki yang tengah bersender di dekat meja kerja sembari meminum kopi.

"Aduh, tolong ya. Tolong jangan mampir ke mimpi saya. Saya udah capek-capek ngumpulin niat buat move on. Tapi--"

Perempuan ini hampir menangis karena mengingat kejadian semalam. Bagaimana dirinya di tinggalkan di club malam dan mungkin berakhir dimangsa oleh para buaya kurang belaian.

"Tapi apa?" tanyanya. Lelaki itu meletakkan gelas kopinya di atas meja, kemudian menghampiri Rosa yang tengah menahan emosi mental.

"Kamu--" berhenti sejenak, " mau move on dari saya? Yakin? Setelah apa yang udah kita lakukan semalam, kamu masih yakin mau move on dari saya?" lanjutnya dengan kedua tangan yang bersandar pada bahu Rosa. Ia menunduk untuk menatap leluasa wajah Rosa yang tengah menahan tangis.

"Iya, saya yakin!" seru Rosa penuh keyakinan.

Namun agaknya Rosa tiba-tiba menyadari sesuatu. "Tapi, maksudnya semalem itu apa? Emangnya kita ngapain semalem?" tanya Rosa dengan tampang polosnya.

Lelaki itu tersenyum tipis menyadari bahwa Rosa melupakan kejadian semalam. Ia menarik lembut tubuh Rosa hingga berakhir membentur pelan dada bidangnya.

Menatap lembut Rosa yang berada di pelukannya, ia berbicara setengah berbisik, "kamu gak inget, semalem kita ngapain aja?" tanyanya pelan, terdengar sedikit menggoda.

"Gak tau! Inikan mimpi. Palingan pas bangun nanti, Rosa lupa," jawabnya tak peduli.

"Ada lagi yang mau di omongin? Saya mau tidur, soalnya capek ngeliat muka bapak. Nanti niat saya buat move on sama bapak, malah buyar karena ngeliat wajah bapak terus. Ya, meskipun cuman dalem mimpi sih ngeliatnya." Setelah mengatakan hal tersebut, Rosa berbalik dan kembali ke kasurnya. Perempuan ini perlahan tertidur pulas, meninggalkan lelaki yang tengah memandanginya lelah.

"Ya, Tuhan. Pantesan aja hubungan ini gak maju-maju. Kamu aja gak peka kayak gini. Pantesan aja gak pernah nyadar kalo sebenarnya saya ini juga suka sama kamu!"

Mengusap kasar wajahnya, ia kembali menatap lekat perempuan yang sudah tertidur pulas di ranjangnya. "Apa perlu, saya langsung nikahin kamu supaya kamu peka kalo saya ini udah nahan diri selama 5 tahun ini," imbuhnya.

°

°

°

°