-28-

Di kursi kebanggaan perusahaan EVcompany, tepatnya kursi khusus direktur utama perusahaan yang berjalan di bidang properti. Meja yang biasanya sepi oleh berkas-berkas, sekarang di penuhi oleh puluhan bahkan hampir menyentuh angka seratus siang ini, karena tiba-tiba banyak sponsor dan para investor yang menarik investasi mereka secara bertahap.

Tentunya, sebagai karyawan yang baik, mereka menyerahkan segala kendala dan masalah pada atasan mereka, yaitu Lucas Evans. Namun sayang, atasan mereka itu agak tidak becus, buktinya sejak izin berlibur sebulan yang lalu, dia tidak pulang juga sampai sekarang.

Asistennya, Nadhira berulang kali mencoba menghubungi Lucas, tetapi nomornya malah diblokir dari atasannya itu. Nadhira jadi menyesal pernah menaruh hati pada pria tidak bertanggung jawab seperti Lucas.

"Dhir, nomor gue diblok juga sama Pak Lucas." Terang Wirawan, manajer tim pemasaran.

"Ya, Tuhan. Pak Lucas berlibur kemana sih, sampe-sampe gak mau diganggu? Gak tau apa, kesejahteraan kita sebagai karyawan tengah di pertaruhkan sekarang," desis yang lain.

"Coba telpon Bu Eleanor, dia kan wakil direktur sementara. Siapa tau kita bisa minta tolong sama dia." Saran Raisa, HR manager.

Mereka segera menelepon Eleanor. Namun tidak diangkat karena perbedaan waktu yang cukup jauh. Jika di sini masih siang, berarti di tempat Eleanor sekarang sudah tengah malam.

Karyawan perusahaan EVcompany semakin dibuat kelimpungan. Sudahlah lembur karena banyak klien yang protes, sekarang masa depan mereka dipertaruhkan karena memiliki atasan yang tidak becus.

Sungguh, situasi mereka tak jauh berbeda dengan si biang keroknya. Karena situasi Lucas, sangat-sangat lah berbahaya sekarang. Dia diculik oleh sang mantan, atau lebih tepatnya kekasihnya dulu, yaitu Ivonne.

Mulutnya dibekap, atasannya ditelanjangi, tangan dan kaki diikat, sedangkan lehernya dirantai selayaknya binatang peliharaan.

"HEUMPH! HMPHH!" Teriaknya dari balik kain yang menutupi mulutnya.

"HEMPHH! HEMPHH!"

"Diam, sayang," ujar Ivonne. Wanita itu mengelus lembut rambut Lucas, kemudian menariknya kuat hingga membuat laki-laki itu mendongak ke atas.

"Gara-gara Kamu! Aku jadi buronan, SIALAN!" Teriaknya bak orang kesetanan.

"Aku ngasih segalanya untuk Kamu! Tapi apa? Ini balasan Kamu? Engga heran kalo Istri kamu yang gila itu bunuh diri!" Cerocosnya menggebu-gebu.

BRAK!

BRAK!

BRAK!

Ivonne menghantam kepala Lucas ke dinding. Melakukan hal tersebut berulang kali hingga membuat laki-laki itu menangis. Kening dan hidungnya juga berdarah karena benturan keras tersebut.

"SIALAN! MATI SANA! AKU BENCI DENGAN LAKI-LAKI GAK PUNYA HATI KAYAK KAMU!" Wanita itu semakin menjadi-jadi. Melepaskan tarikannya pada rambut Lucas, kemudian membiarkan laki-laki itu tersungkur ke tanah.

BUGH!

BUGH!

BUGH!

Ivonne lanjut menendang perut, bahkan muka Lucas berulang kali. Dia seperti psikopat sekarang.

"MATI SIALAN!" Teriaknya menginjak-injak dada kiri Lucas, tepat pada jantung laki-laki itu.

Saat ini, kesadaran Lucas mulai menipis. Dia bahkan tidak mampu lagi meringis ataupun berteriak kesakitan. Denyutan jantungnya mulai melemah.

Perlahan, matanya mulai tertutup. Hembusan napasnya menipis seiring waktu. Aliran darahnya seakan membeku.

Apakah begini akhir dari seorang Lucas?

"HAHAHAHA! D-dia mati? Hehehe, A-Aku membunuh seseorang! AKU MEMBUNUH SESEORANG!" Teriak Ivonne bagaikan orang gila.

°

°

°

"Nyamuknya mati, tuh!" Ucap Glenca pada Candala. Akibat kehabisan topik bicara, Glenca sampai membawa-bawa nyamuk ke dalam pembicaraannya.

"Hahaha, iya nyamuknya mati." Balas Candala dengan tawa canggung.

"Eum, sebenarnya....Ah, tidak jadi." Glenca berniat pergi, karena tak tahan lagi dengan kecanggungan ini. Namun, langkahnya untuk pergi terhenti setelah mendengar perkataan Candala.

"Maaf," ucap Candala tulus. Dia merasa bersalah karena pernah menipu gadis itu perihal identitasnya.

"Gue salah karena udah bohong soal identitas Gue sebagai cewe, sekaligus anaknya Thomas. Maaf, karena udah bikin Lo kecewa," lanjutnya.

Mendengar permintaan maaf yang tulus itu, Glenca kembali duduk.

"Aku juga minta maaf, karena sempat menggoda mu. Kau pasti terganggu, kan? Jadi, kita berdua impas sekarang." Terang Glenca tersenyum lebar pada Candala.

"Serius?" Tanya Candala meyakinkan.

"Serius. Lagi pula, kita bisa berteman, kan?" Ucap Glenca seakan telah benar-benar melupakan masa lalu.

GREP

Candala memeluk Glenca erat. Merasakan betapa tulus dan baik hatinya gadis ini. Glenca jadi mengingatkan dia dengan adik angkatnya di kehidupan sebelumnya. Mereka memiliki kepribadian yang hampir sama, bedanya adiknya tidak mata keranjang seperti Glenca.

"Kita jadi bestie sekarang!" Tukas Candala teramat senang.

"Benar! Kita adalah bestie!" Sambung Glenca sama senangnya.

Kejadian mengharukan ini tak lepas dari pandangan Steve. Laki-laki itu menatap lekat keduanya, dengan pandangan yang sulit di mengerti. Namun, tiba-tiba dia tersenyum, entah karena apa.

"Pertemanan antara wanita lucu juga ternyata," gumamnya.

°

°

°

Malam hari terlihat sangat indah, di bandingkan siang hari ketika berada di gurun pasir. Langit akan menampakkan jutaan bintang berkilauan pada malam hari. Hal ini tentunya di jadikan kesempatan oleh Joseph dan Thomas untuk melakukan barbeque di atas balkon paling atas, atau lebih tepatnya atap beton.

Mereka memanggang daging, memainkan gitar, bahkan bernyanyi meskipun suara pas-pasan. Yang penting, suasana damai terbangun setelah siang tadi melakukan sesi baku hantam.

"Bagaikan langit, di sore hari. Berwarna biru,

sebiru

hatiku~"

Suara serak basah Oscar memulai nyanyiannya.

"

Menanti kabar yang aku tunggu,

peluk dan cium hangatnya untukku~"

Suara lembut Glenca menyambut, diiringi tatapan menghanyutkan pada lawan duetnya, Oscar.

"

Oh asmara, yang terindah mewarnai bumi, yang kucinta menjanjikan aku, terbang ke atas ke langit ketujuh,

Bersamamu~"

Kali ini, Oscar membalas tatapan menghanyutkan yang dilayangkan oleh Glenca. Keduanya saling terbawa suasana satu sama lain.

"Oh dewa cinta, sandarkan aku di

bahumu

, agar kurasa rindunya hati,

teredakan

sudah hadirmu sayang, tenangkan diriku~"

"Ehem! Ada yang clbk, nih," goda Daniel. Tak lama setelahnya, Glenca malah bersembunyi di belakang Candala karena malu. Sedangkan Oscar, dia masih stay cool, meskipun jantungnya tengah

jedag-

jedug

tak jelas.

"Lah? Ini siapa yang nyanyi kalo penyanyinya malah malu-malu kucing begini? Kasian lah, Steve udah cape-cape main gitar, loh ini." Memang benar, Steve sedari tadi memainkan gitar, sedangkan yang lain bernyanyi mengikuti alunan gitar yang ia mainkan.

"Candala aja, gimana? Anak Papa kan dulu pernah ngikut lomba nyanyi pas masih TK," pinta Thomas.

Sedangkan Candala? Sudah pasti tidak mau lah. Dia jarang bernyanyi, dan orang yang di maksud ayahnya itu Candala yang dulu. Dia mana pernah ikut lomba menyanyi, kalau lomba menembak baru pernah.

"Tes, tes."

"CANDALA! ANAK PAPA THOMAS YANG PALING CANTIK! Akan menyanyikan lagu, CINTA TERBAIK!" Seru Thomas menggebu-gebu.

"Ish, udah deh Pah. Gak usah teriak-teriak, malu di liatin mereka," gerutu Candala.

Alunan musik mulai terdengar. Steve memainkan senar gitarnya dengan begitu apik.

"Jujur saja ku tak mampu, hilangkan wajahmu di hatiku, meski malam mengganggu, hilangkan senyummu di mataku, ku sadari aku cinta padamu~"

Untuk seukuran orang yang katanya tidak bisa bernyanyi, suara Candala cukup bagus. Suaranya lebih berat dan agak serak-serak basah.

"Meski ku bukan yang pertama di hatimu, tapi cintaku terbaik untukmu, meski ku bukan bintang di langit, tapi cintamu yang terbaik~"

Tanpa diduga, Steve bernyanyi di bagian ini. Suaranya rendahnya mempesona.

"Oh, meski ku bukan yang pertama di hatimu, tapi cintaku terbaik untukmu, meski ku bukan bintang di langit~"

Keduanya mulai bernyanyi bersama, dengan tatapan yang saling beradu satu sama lain.

"Tapi cintamu yang terbaik (cintaku yang terbaik), tapi cintamu yang terbaik (cintaku yang terbaik), tapi cintamu yang terbaik~"

Di bagian ini, keduanya saling bersahut-sahutan.

"Tapi cinta (ku/mu) yang terbaik~"

Lagu di akhiri dengan senyum manis Candala, dan yang lain bertepuk tangan karena terpesona dengan penampilan keduanya.

Sedangkan Steve? Dia malah bangkit, memberikan gitarnya pada sang ayah. Laki-laki itu kemudian pergi, entah kemana.

"Kenapa ketua Steve, pergi?" Heran Glenca, menatap kepergian laki-laki itu.

"Ck, dia sedang malu karena di senyumi pujaan hatinya," terang Joseph.

Hal ini jelas membuat Candala menerka-nerka. Hanya ada dua gadis di sini, yaitu dia dan Glenca. Steve tidak mungkin menyukai dia maupun Glenca, artinya....

Candala melirik Daniel yang tersenyum cerah. Dia akhirnya menyimpulkan sesuatu.

"Gue tau! Pujaan hati Steve itu ternyata Daniel! Mangkanya dia kabur, karena gak mau orang-orang tau kalo dia itu gay!" Monolognya membuat kesimpulan.

°

°

°

°