-27-

"Candala, maafkan Papa, ya." Mohon Thomas merangkul manja pundak putrinya, Candala.

"Maaf? Duh, Pah! Ini udah keterlaluan nge-pranknya!" dengus Candala.

"Yah, kamu kemaren-kemaren juga nge-prank Papa, kan? Jadi setimpal, kan?" Kejadian yang Thomas maksud adalah perihal kematian Candala.

"Dih, balas dendam nih ceritanya? Gak asik, ah!" Candala dengan cepat menjauh dari ayahnya. Dia masih kesal.

"Ayolah, maafkan Papa, ya?" Mohon Thomas sekali lagi. Laki-laki paruhbaya itu sampai mengedipkan mata, berharap Candala mau memaafkan perbuatannya.

"Jangan ngedip-ngedip gitu, Pa! Kayak aki-aki genit tau!" Ujar Candala semakin menjauh. Ayahnya jadi semakin aneh, perasaan ayahnya itu normal-normal saja dulu, tapi sekarang? Hah, ini mungkin efek dari penuaan.

"Papa ganteng begini, kamu bilang kayak aki-aki? Kamu gak tau aja, sebelum nikah sama mama kamu, banyak gadis dan janda pada ngantri! Untung Papa kecantolnya sama mama kamu, coba kalo engga? Gak bakalan lahir, kamu!" Cerocosnya semakin menjadi-jadi.

Thomas mengibaskan rambutnya ke belakang bagaikan sedang syuting iklan shampo. Dia meraih kacamata hitam dari balik jas yang tengah ia kenakan, kemudian memakai kacamata tersebut dengan gerakan pelan.

"Ih! Pah! Udahan, sih! Jangan maksa jadi bujangan, kalo nyatanya Papa tuh duda tua!" Sentak Candala, menghentikan pergerakan

aesthetic

yang tengah ayahnya lakukan.

"Kamu ini calon-calon anak durhaka, ya. Papanya mau keren, kok malah ngejulid, sih?" Ujar Thomas menggeleng pelan, seolah tindakan Candala barusan sangat-sangat lah tercela. Padahal, Candala kan hanya ingin menyadarkan ayahnya agar bertindak sesuai usia? Bukankah itu bagus?

"Udah, udah! Aku capek ngomong sama Papa. Perasaan kemaren Papa normal-normal aja, kok. Ini pasti gara-gara Papa bergaul sama aki-aki tatoan ini, kan?" Tuduh Candala, melirik Joseph yang tengah memainkan jarinya di tembok. Agaknya, dia takut diroasting Candala.

"Aki–eh, maksudnya Om! Om ngasih Papa obat apaan sampe sikapnya kayak Jamet gini?" Tanya Candala menggebu-gebu.

"Om! Jawab, dong! Kok hobi banget ngacangin, sih?" Seru Candala, pasalnya Joseph malah diam-diam merayap untuk menghindari pertanyaan Candala.

"Om! Jangan kabur! Urusan kita belom selesai!" Teriak Candala.

Baru saja kakinya akan melangkah untuk mengejar Joseph, tiba-tiba saja Steve muncul dari balik pintu. Karena posisi Candala berada di ruang tamu di lantai paling atas, tepatnya dekat dengan kamar milik Steve.

"Jangan kau ladeni orang tua itu. Otaknya memang kurang setengah," ujar Steve.

Laki-laki itu kemudian menjatuhkan bokongnya di sofa, kemudian menepuk pelan tempat yang masih kosong di sampingnya.

"Sini, kau pasti lelah menghadapi dua orang tua banyak gaya itu," lanjutnya.

Steve melirik sekilas Thomas yang masih berada di ruangan tersebut. Dia memberi kode agar Thomas pergi dari ruangan ini. Seakan paham, Thomas bergegas pergi, menutup pintu dengan keras sampai-sampai membuat Candala keheranan.

"Lah, Papa kenapa? Kayak ngeliat setan aja?" Herannya. Kemudian, Candala melirik tempat di sebelah Steve. Tanpa berpikir lama, Candala akhirnya ikut duduk di samping laki-laki itu.

"Tumben Lo baik?" ujar Candala. Tangannya sibuk meraih makanan ringan di atas meja, sedangkan matanya tak lepas dari televisi yang tengah menayangkan siaran Spongebob.

"Terserah, aku!" jawabnya ketus.

"Dih! Gue nanya baik-baik juga," desis Candala pelan.

Tak lama kemudian, keduanya berakhir saling diam. Candala yang terlalu malas bertanya karena Steve yang sensi. Sedangkan Steve, dia sibuk dengan dunianya sendiri.

Situasi ini sangat berbeda dengan apa yang terjadi di luar ruangan. Tepatnya dua laki-laki paruhbaya tengah sibuk menguping dari balik pintu. Mereka Thomas dan Joseph. Keduanya berpikir Steve dan Candala tengah melakukan pendekatan alias pdkt.

"Kita akan jadi besan, Mas," bisik Joseph.

"Benar, Sep. Kita akan jadi keluarga sekarang," sahut Thomas berbisik.

Tingkah dua manusia itu terlihat jelas oleh Oscar, Daniel, dan Glenca yang tengah makan siang. Ketiganya terheran-heran menyaksikan kejadian tersebut.

"Eh, nama Ayah ketua Steve itu Asep, ya?" Tanya Daniel yang sempat mencuri dengar.

"Wah, namanya mirip dengan nama tukang cuci mobil di dekat rumah kita, Kak," timpal Glenca.

"Ck, kalian ini membahas apa, sih?" Dengus Oscar tak paham.

"Shuut! Diam, kau itu terlalu bodoh untuk mengerti pembicaraan kami," tukas Daniel.

"Hah?" Oscar menggaruk tengkuknya, menatap penuh kebingungan.

"Sial! Kenapa aku lagi-lagi harus terjebak dengan kakak beradik ini, sih?"

batin Oscar berteriak.

°

°

°

Pabrik milik Joseph ini, memang terlihat seperti pabrik pembuatan nuklir lainnya. Namun, sebenarnya ini bukanlah sebuah pabrik, melainkan sebuah Vila yang dibangun di tengah-tengah gurun pasir. Gurun pasir tempat percobaan nuklir pula. Benar-benar anti-mainstream.

Namun, sebenarnya vila ini dijadikan sebagai tempat persembunyian bagi Joseph. Karena posisinya di dunia atas dan bawah yang tersohor. Orang-orang mungkin akan menilai Joseph ini jahat, karena mengkhianati negaranya sendiri.

Tidak ada yang tau, bahwa sebenarnya Joseph melakukan hal itu karena tekanan dari seseorang.

Mangkanya, Joseph membutuhkan Thomas, sahabatnya sedari kecil. Ibaratnya, Joseph itu hitam dan Thomas itu putih, mereka saling melengkapi.

Dan drama bahwa mereka bermusuhan pun dimulai. Joseph yang gencar menyebarkan rumor dan berita mengenai kejahatannya, sedangkan Thomas menyebarkan rumor dan berita tentang kebaikannya.

Namun beruntunglah. Karena Thomas mengubungi Joseph perihal putrinya,  Candala. Dan jadilah kejadian ini.

"Ck, kalian terlalu jahat," ucap Steve. Kini Steve, Candala, Oscar, Daniel, dan Glenca duduk berdampingan di satu sofa panjang. Mereka berkumpul untuk mendengarkan penjelasan dari Joseph dan Thomas.

"Ketua Steve, anda tidak pernah bilang kalau Ayah anda itu Pak Joseph. Kenapa anda menyembunyikan hal itu?" tanya Oscar.

"Aku terlalu malu mempunyai Ayah seperti dia," jawab Steve blak-blakan.

"Apa? Kau malu punya Ayah yang mirip Leonardo Dicaprio ini?" Ucap Joseph tak mengerti dengan jalan pikir putranya itu.

"Lihat, kan? Dia terlalu percaya diri, Aku sampai mual mendengarnya," ujar Steve.

"Kau! Hah... Sudahlah, aku tak tau sifat mu ini menurun dari siapa. Perasaan Ibumu itu manis, tidak menyebalkan seperti mu."

"Itu menurun dari anda, Tuan," celetuk Glenca.

"Heh!" Daniel buru-buru membekap mulut adiknya. Dia segera membungkuk minta maaf karena perkataan adiknya barusan.

"Maaf, maaf. Mulutnya memang perlu di ruqyah."

Kembali ke pembicaraan sebelumnya. Kali ini, Candala lah yang bertanya. Dia masih penasaran dengan satu hal.

"Om tau kan ada Cracker yang ngerusak data rahasia milik Om. Katanya, data rahasia itu berisi rancangan pembuatan nuklir yang paling berbahaya. Apa Om tau, siapa pelakunya?" Tanya Candala hati-hati.

"Ah, Om belum tau. Tapi, Om sudah menugaskan Organisasi Killers God untuk menemukan Cracker itu. Om cuma pengen dia memperbaiki hal yang telah ia rusak. Cuma itu aja. Om bukan pendendam, kok," jelas Joseph.

"Tapi kalau boleh tau, nuklir itu buat apa, Om?" Tanya Candala lagi. Dia penasaran dengan hal ini.

Sebelum menjawab, Joseph menarik napas dalam. "Sebenarnya, Om gak pengen bikin nuklir ini. Tapi ini perintah dari atasan Om. Dia yang nyetir semua kejahatan yang Om lakukan. Tapi tenang, dia baik kok. Selama ini, orang yang dia suruh Om bunuh rata-rata penjahat kelas kakap," terangnya.

Candala cukup terkejut. Bukankah Joseph berada di hierarki tertinggi? Namun ternyata masih ada pemangsa yang lebih tinggi darinya. Candala jadi penasaran, siapa 'Dia' yang Joseph maksud.

"Siapa orang itu, Om?" tanyanya penasaran.

"Siapa lagi kalo bukan manusia yang lagi asik makan keripik kentang di depan Om ini," ujar Joseph tersenyum paksa.

"Dia ngancem Om, kalo engga nurutin perintahnya, dia bakalan minta istri Om buat cerai sama Om. Istri Om itu nurut banget sama anaknya. Om sampe heran loh. Jelas-jelas yang nafkahin itu Om, tapi dia malah lebih berbakti sama anaknya," lanjutnya sedikit curhat.

"Hah?" Bukan hanya Candala yang bingung, tapi yang lain juga.

"Apa, sih! Ck, harusnya jangan kau katakan!" Dengusnya tak suka.

"T-tunggu? J-jadi, Ketua Steve itu atasannya Om Joseph. Jadi, ketua Steve selama ini bikin masalah dan harus nyelesain masalahnya juga karena dia ketua tim agen intelijen?" tanya Glenca. Otaknya memanas memikirkan hal ini.

"Jadi, selama ini yang selalu bikin kantor Intelijen sibuk itu anda, ketua Steve? Wah! Anda benar-benar aneh!" Desis Oscar.

"Ck, tapi aku juga yang menyelesaikannya, kan?" Pungkasnya.

"Lo kelainan, ya?" Cerca Candala.

"Kelainan? Ck, itu namanya pekerja keras!" Sahut Steve dan dihadiahi pukulan oleh Candala.

Pukh

!

"Pekerja keras, tapi malah bikin orang lain susah! DASAR EDAN!"

Percakapan mereka berakhir, karena acara selanjutnya adalah sesi baku hantam Oscar, Daniel, Glenca, Candala pada Steve. Mereka harus memberi pelajaran pada laki-laki kurang kerjaan ini.

"Akhirnya, penderitaan aku berakhir juga, hehe...." Gumam Joseph tersenyum cerah menyaksikan anaknya dikeroyok sekarang.

°

°

°

°