-39-

Malam hari di kota Kopenhagen, Denmark. Di kediaman mewah bernuansa klasik Eropa milik Perdana Menteri Owen. Para tamu undangan mulai memenuhi ruangan untuk mendengarkan pidato singkat dari sepasang suami istri itu.

Memeriahkan ulangtahun pernikahan yang ke-25, tuan Owen dan nyonya Owen membuka botol minuman beralkohol hingga mengeluarkan buih seperti lahar gunung api yang meletus. Acara yang awalnya formal, mendadak seperti club malam. Dentuman musik dan lenggak-lenggok manusia mulai memenuhi dance floor.

Segerombolan orang yang membawa pasangannya akan berjoget ria di tepi kolam renang. Sedangkan orang-orang yang masih single sibuk mencari pasangan berdansa. Asal colek sana-sini, mereka langsung berhasil mendapatkan pasangan.

Berbeda dengan sosok cantik nan manis yang tengah asik menikmati aneka kue kering di meja pantry. Dia tampak seperti bocah kelaparan karena mengunyah 3 buah kue kering sekaligus. Yap, gadis ini adalah Candala.

Akibat ditinggal ayahnya sendirian sejak sampai di tempat ini, Candala mendadak kalap melihat aneka kue di meja pantry.

" Permisi...." Panggilan itu Candala abaikan. Ia masih sibuk mengunyah, kemudian menenggak jus jeruk di tangan satunya.

" Nona, maukah kau berdansa denganku?" Candala menoleh sekilas dengan kepala menggeleng cepat.

" Saya sibuk." Jawab Candala singkat, kemudian kembali melanjutkan aksi kalap makannya.

" Sibuk? Bukannya anda hanya sedang makan saja? Tidak sesibuk seperti yang saya lihat. Anda bisa melepas kuenya sekarang, dan berdansalah dengan saya." Laki-laki asing itu tetap kekeuh mengajak Candala berdansa.

" Ck, bangsat!" Umpat Candala kecil. Gadis ini merasa kesal karena kegiatannya terganggu.

" Maaf, Tuan. Tapi saya benar-benar sibuk sekarang," menunjuk aneka kue kering di meja pantry, " aku harus menghabiskan mereka semua. Sayang kalau makanan seenak ini tidak dihabiskan."

" Saya bisa membelikan anda kue yang lebih enak dari ini. Jadi, berdansa dengan saya sekarang. Kue itu bisa saya dapatkan dengan mudah. Tidak perlu mengkhawatirkan tentang kue-kue ini." Lihatlah, laki-laki ini mulai menggoda Candala.

" Sorry, I still don't want to sir."

Pria itu menatap Candala kesal karena ditolak untuk kedua kalinya. Dia segera pergi seraya menggerutu. Sedangkan Candala tampak tak peduli. Dia justru kembali melanjutkan makannya.

Namun, sepertinya pengganggu lain datang lagi.

" Candala! Aduh, udah dong ngeraup makanannya. Kan bisa nanti. Sekarang temenin Papah dulu ketemu menteri Owen." Thomas tiba-tiba datang entah darimana. Sejak 1 jam yang lalu meninggalkan Candala tanpa kejelasan. Sekarang, datang-datang malah mengomelinya.

" Pah, darimana aja sih? Tau gak, Candala kayak anak ilang tau! Papah kok lama amat perginya. Candala pikir Papah sengaja ninggalin Candala di sini."

" Enggak, Papah habis dari toilet. Biasa, panggilan alam." Ucapnya beralasan.

" Udah-udah makannya. Kita harus sapa tuan rumahnya dulu." Lanjut Thomas membuang kue kering di tangan Candala ke atas piring.

" Ih, Papah! Kan sayang kalo gak dibungkus. Jarang-jarang loh dapet makanan gratis." Thomas memutar bola matanya malas mendengar alasan sang putri.

" Kamu lupa siapa Papah, hah? Papah bahkan bisa beli satu pabrik kue kayak gitu. Jadi sekarang, tinggalin kuenya, dan temenin Papah." Candala mendengus kesal mendengarnya.

" Mau kaya atau miskin, yang namanya gratisan pasti gak bakalan ada yang nolak." Cerocosnya melangkah lebih dulu menuju tempat di mana Menteri Owen berpijak sekarang.

" Cih! Sejak kapan kamu suka yang gratisan! Dulu aja gengsi ambil uang pesangon dari almarhumah nenek kamu karena takut dikira matre! Lah sekarang? Ngeliat tulisan diskon, buy 1get 1 aja mata kamu langsung ijo. Emang bener ya, manusia itu cepat berubah," sindir Thomas yang sebenarnya ditujukan pada sikap Candala asli, si pemilik tubuh yang dulu.

" Udah deh, Pah. Mending kita ke sana. Nah, kenapa sekarang malah Papah yang asik nyemilin kue?" Tegur Candala melirik tangan Thomas yang asik mengambil kue kering lalu mengunyahnya.

" Eh? Ayah reflek!" Ujarnya beralasan dan segera membuang kue kering itu.

" Alasan!"

" Udah sini cepetan. Katanya mau sapa tuan rumah."

Mengakhiri pertengkaran kecil antara ayah dan anak itu, keduanya berakhir menyapa perdana menteri Owen dan sang istri. Thomas masih memiliki banyak hal yang dibicarakan dengan menteri Owen, sedangkan Candala memilih keluar dari kediaman demi menghindari rayuan pria hidung belang yang sedari tadi bertingkah gatal layaknya ditempeli ulat bulu.

Sekarang Candala hendak menuju parkiran mobil. Ia menggerutu sepanjang perjalanan karena terlalu banyak koridor yang harus ia lewati.

" Nih rumah gede bat, dah!" Dumelnya karena merasa sangat lelah melewati banyak koridor hanya untuk keluar dari tempat ini.

" Ini juga! Papah pake nyuruh pake heels segala lagi!" Dumelnya lagi segera melepas heels 9 sentimeter itu dari kakinya.

Tap

Tap

Tap

Suara pantofel berbenturan dengan lantai keramik terdengar semakin dekat. Candala yang masih sibuk melepas

heels

nya tidak sempat mendongak untuk melihat siapa pemilik sepatu pantofel tersebut.

Sampai akhirnya sepatu pantofel itu berhenti di depan Candala, baru lah gadis itu mendongak.

" Lo–"

" Halo! Kita bertemu lagi nona manis!" Sapanya penuh energi. Dia Victor Blair Luis, penyebab utama Candala jauh-jauh datang ke negara ini.

" Ya, halo, Ms. Pervert! Anda terlihat bersemangat sekali hari ini. Rencana apa yang sudah anda siapkan sampai tersenyum selebar ini?" Candala membalas penuh energi. Keduanya saling melempar pandangan sinis. Seolah berperang lewat mata.

" Hanya... sedikit attack?"

Candala tersenyum sinis mendengar hal itu. Dia mendekatkan wajahnya, kemudian berkata, " sure? Bagaimana kalau saya duluan yang memberikan attack kepada anda."

" Attack apa? Mana mungkin gadis manis sepertimu menyerang seorang gentleman seperti aku. It's impossible–"

Pukh

!

" Ugh!"

Candala membenturkan kepalanya tepat di kening Victor.

" Argh! Gadis gila!" Desisnya memegangi kening yang berdenyut nyeri. Entah terbuat dari apa kening gadis ini. Yang pasti, Victor merasa seperti habis menubruk tiang listrik.

" Itu karena lo udah berani nyium gue hari itu. Lain kali, bukan jidat lo doang yang gue seruduk!" Menunjuk benda di bawah sana, " tuh! Benda pusaka lo yang bakalan gue seruduk sampai gak bisa berdiri lagi!"

Candala menyenggol bahu Victor keras sebelum pergi. Tak lupa salam perpisahan dengan jari tengah gadis itu layangkan.

" Ah... kenapa aku harus berurusan dengan orang bar-bar ini, sih?" Sungut Victor seraya meregangkan bahunya yang terasa nyeri karena senggolan Candala bak badak menyeruduk.

°

°

°

BOOM!

Langkahnya terhenti mendengar dentuman keras yang berasal dari dalam gedung. Wajah cerah Candala luntur mendengar beberapa teriakan terdengar dari dalam sana. Ia kemudian buru-buru berlari masuk ke dalam dengan tergesa-gesa. Gadis ini bahkan tak mengenakan alas kaki sama sekali.

" PAH!"

" PAPAH!"

Teriakkan Candala redam karena sorakan dari beberapa tamu undangan yang bising. Mereka berteriak dan sibuk menyelamatkan diri sendiri.

Candala berlari menuju tempat terakhir ayahnya berada. Betapa terkejutnya ia mendapati menteri Owen dan istrinya terkapar tak bernyawa. Luka sayatan di leher mereka menarik perhatiannya.  Candala menduga, keduanya dibunuh. Ledakan ini terjadi untuk menyamarkan pembunuhan berkedok ledakan bom.

" PAH!"

" PAPAH!"

Candala kembali mencari keberadaan sang ayah. Karena gaun hitam satin di tubuhnya, Candala sempat kesusahan. Beberapa dinding roboh akibat dampak ledakan. Ia kesulitan melewati reruntuhan menggunakan gaun panjang ini. Terpaksa, Candala merobek gaun itu sampai atas lutut.

Memasuki bagian belakang kediaman. Candala mendapati taman beserta halaman gedung tak terkena dampak ledakan. Namun, jejak darah di rerumputan mengarahkan gadis itu.

Jejak darah menghantarkannya sampai ke taman labirin. Betapa kagetnya Candala menemukan orang yang terluka bukan sang ayah, melainkan Victor. Bukankah seharusnya laki-laki itu baik-baik saja sekarang? Bukannya ledakan ini ulah Victor?

" Bagaimana bisa?" Candala mendekati Victor. " Kau seharusnya tidak terluka," lanjutnya.

" Maksudmu?" Bukan ekspresi licik yang Candala dapatkan. Tapi malah wajah kebingungan lah yang ia temukan.

" Ah, apa kau berpikir aku yang menyebabkan ledakan ini?" Tanya Victor menebak.

" Apa ini sandiwara mu? Kau sengaja terluka, kan? Di dalam sana, Ms dan Mrs Owen tewas. Jika kau keluar dalam keadaan sehat tanpa luka sedikitpun, kau bisa dicurigai. Apalagi kau seorang Luis. Bangsawan yang bisa kapan saja mengambil alih pemerintahan."

" Kau tidak perlu berpura-pura di depan ku. Jadi sekarang, katakan dimana ayahku?" Candala berjongkok untuk menyamaratakan tinggi Victor yang tengah terduduk lemas karena luka di bahu kanannya.

" Aku tidak tau."

Brukh!

" Akh!"

" Lihat situasi mu. Apakah ada kesempatan melarikan diri selain menjawab pertanyaan dariku?" Tutur Candala yang menekan kuat luka di bahu Victor.

" Sebelum sempat melarikan diri, kau akan mati di tangan ku."

" Sudah ku bilang, aku tidak tau–"

DARR

!

Keduanya kompak menoleh.

" Siapa–"

" Ck, sial! Cepat lari! Mereka mengincar ku!" Potong Victor segera mendorong Candala menjauh darinya.

" Kau–" Candala menarik napas dalam-dalam. Ia harus meredakan amarahnya.

" Kau juga ikut, Mr. Pervert. Kau tawanan ku sekarang." Candala membopong tubuh Victor di punggungnya. Menggendong laki-laki itu dan melarikan diri dengan cepat.

Keduanya sampai di mobil Victor. Candala asal melempar tubuh Victor di kursi belakang kemudi hingga laki-laki itu meringis kesakitan.

" Di mana tempat paling aman di sini?" Tanya Candala sebelum menginjak pedal gas.

" Ugh...d-di rumah ka-kakek–"

Brumm

!!!

Candala tancap gas secara mendadak sampai-sampai wajah Victor terhantam kursi kemudi.

" ARGH! Mimpi apa aku sampai berurusan dengan gadis gila ini!" Teriak Victor dalam hati.

°

°

°

°