-38-

Mobil Buggati Chiron membelah jalan raya dengan kecepatan tinggi. Mobil lain yang berada di jalur jalan raya, dipaksa minggir untuk memberi akses kepada si Pengendara Buggati tersebut.

Layaknya ambulans yang mengangkut pasien sekarat, pemadam kebakaran yang sedang bertugas, si Pengendara satu ini juga memiliki prioritas yang akan diutamakan ketika berada di jalan raya.

Mobil Buggati itu memasuki sebuah kediaman mewah. Pintu pagar terbuka secara otomatis, menampakkan halaman luas dengan bangunan rumah bertingkat bak istana.

" Salam, Tuan Victor." Sekitar 26 pelayan berjejer rapi, memberi salam pada si pengendara Buggati yang tak lain adalah Victor. Anak konglomerat yang ditinggalkan harta terlalu banyak. Saking banyaknya, dia mungkin kebingungan bagaimana cara menghabiskan uang tersebut.

" Tuan Rui menunggu di ruang tamu." Info pelayan pria yang usianya sudah setengah baya. Sedangkan Rui adalah kakek dari pihak ayah Victor.

" Dia tidak membawa perempuan aneh lagi, kan?"

" Saya kurang tau, Tuan. Tetapi Tuan Rui datang bersama gadis kecil."

Mendengar hal itu, Victor segera masuk ke dalam rumah besar itu. Menggunakan lift menuju lantai 7, tepat di mana kakeknya berada sekarang.

Pintu lift terbuka, ia disambut oleh dua penjaga yang menyapanya dengan sopan.

" Salam, Tuan." Victor hanya mengangguk kecil setiap bawahannya memberikan salam.

Memasuki ruang tamu, Victor mendapati kakeknya tengah bermain lego dengan seorang bocah perempuan.

" Siapa lagi kali ini, Kakek?" Tanya Victor setelah berhasil mendaratkan bokongnya di atas sofa. Dengan punggung bersender, ia melirik tajam bocah yang tengah asik bermain lego. Bocah itu lantas melepas mainannya, segera bersembunyi di belakang tubuh kakek Victor karena ketakutan.

Sedangkan Rui menatap hangat sang cucu, kemudian tersenyum hingga matanya menyipit. " Dia putri tertua Wilton. Hanya menunggu 10 tahun lagi, dia bisa dinikahkan dengan mu," terangnya.

" Kakek...," menghela napas berat. "Aku bukan pedofil. Aku tidak tertarik dengan bocah ini. Apakah kakek tidak lihat? Bocah ini ketakutan melihat ku."

Kakek Victor mencari keberadaan bocah perempuan yang ia bawa. Benar saja, bocah perempuan itu tengah bersembunyi di belakang tubuhnya dengan wajah ketakutan seperti melihat hantu.

" Kau menakutinya, Victor."

" Kakek, usiaku 32 tahun. Aku lebih pantas bocah ini panggil paman alih-alih suami. Tolong, sekali saja jangan membawa perempuan aneh ke rumah. Aku belum ingin menikah. Tidak ada kewajiban dari pemerintah yang mengharuskan menikah di usia 30 tahunan, kan?"

" Ini hidupku, kakek jangan ikut campur masalah perempuan yang akan aku nikahi kelak. Yang menjalaninya juga aku, bukan kakek," tuturnya.

" Jika bukan kakek yang mencarikan jodoh, kau tidak akan pernah menikah, Victor," balas Rui.

" Kakek jadi curiga, jangan-jangan kau punya hubungan spesial dengan Sean, asistenmu yang kaku itu." Curiganya.

" Menikah dengan siapa pun Kakek tidak peduli. Yang terpenting, dia seorang perempuan. Tidak mungkinkan, Sean yang seorang pria bisa mengandung dan melahirkan anak?"

" Tapi Kakek, menikah itu bukan perkara yang mudah!"

" Mudah kalau kau mau menurunkan egomu, Victor!" balas Kakek Rui cepat. Kini perdebatan keduanya kian memanas. Bahkan bocah perempuan tadi telah dibawa pergi oleh pelayan.

" Karena egomu yang setinggi langit itu! Semua perempuan lari karena tak tahan dengan sikapmu yang tidak mau kalah dan selalu mementingkan kepentingan pribadi diatas segala-galanya!"

" Kau memberi harapan pada perempuan yang memberimu keuntungan, tetapi membuang mereka setelah mengalami kerugian. Apakah ada, sedikit saja ketulusan di hatimu itu, Victor?"

"  Katanya kau sangat-sangat menyayangi ibumu. Namun, lihatlah. Perempuan kau perlakukan selayak boneka. Ketika masih bagus akan kau timang-timang penuh kasih sayang. Namun ketika rusak, kau buang tanpa pikir panjang. Apakah ini perilaku yang pantas mencerminkan seorang anak yang berbakti pada ibunya?"

Victor terdiam tanpa bisa bereaksi apa-apa. Jika sudah membahas persolan ibunya, dia hanya mampu membungkam mulutnya. Karena ia teramat tau, perbuatan yang ia lakukan selama ini sangat salah.

" Kakek akan pulang. Takut Wilton  mencari putrinya nanti," pamitnya.

" Ah! Besok malam datang ke acara anniversary pernikahan perdana menteri Owen. Datang tepat waktu," pesan kakek Rui sebelum benar-benar menghilang dari balik pintu.

Victor menghela napas panjang selepas kepergian kakeknya. Semakin banyak saja pekerjaan yang harus ia selesaikan selain membalas dendam. Sekarang, ia juga harus mencari calon istri.

" Huhh... melelahkan...." Desahnya pelan.

°

°

°

Dering ponsel mengganggu panca indra milik Candala yang tengah fokus pada komputernya. Gadis itu buru-buru menerima panggilan masuk tersebut setelah melihat identitas si penelpon.

" Besok malam di kediaman perdana menteri Owen, acara anniversary pernikahan yang ke 25." Info seseorang dari balik ponsel.

" Bukannya perdana menteri Owen tinggal di Denmark, ya? Ck, sial! Jauh banget,sih!" gerutunya.

" Jika anda sibuk, saya bisa menggantikan anda."

" Gak perlu. Bahaya kalo sampe lo ketahuan. Lo harus tetap kayak biasanya. Jangan sampe hubungan bisnis antara kita berdua ketahuan," tolaknya.

" Baik, Miss!"

Panggilan berakhir.

Candala menghela napas berat. Sampai ketika seruan sang ayah terdengar, gadis itu buru-buru mematikan layar komputer di depannya.

" Candala! Turun sebentar! Papah mau ngomong sesuatu!"

" Iya, Pah!"

Setelah dirasa komputer di depannya mati total, barulah Candala bergegas menemui sang ayah. Candala mendapati sang ayah tengah menyajikan nasi goreng di piring.

" Makan dulu, nih." Candala duduk di depan meja

pantry

. Gadis itu segera memakan nasi goreng spesial buatan sang ayah.

" Papah mau ngomong apaan?" Tanyanya disela-sela mengunyah.

" Besok ikut Papah ke Denmark, yuk. Papah dapat undangan anniversary pernikahan perdana menteri Owen. Temenin Papah, ya. Papah gak punya temen gandengan. Please, ikut ya," mohon Thomas penuh harap.

" Kan malu kalo cuma Papah sendiri yang gak bawa gandengan," lanjutnya.

" Kan ada Roni, Pah."

" Kamu lupa? Roni lagi jalanin hukuman joget di pasar malem selama seminggu. Lagian, kalo Papah ngajak Roni. Lebih malu-maluin lagi. Masa yang lain bawa perempuan, Papah bawa laki. Kan gak lucu, nanti Papah dikira belok lagi."

" Iya-iya, Candala ikut Pah."

Gadis itu mengaduk-aduk pelan nasi goreng di piringnya. Berpikir sejenak, jika ayahnya dan Victor berada di satu acara yang sama, berarti....

" Hush! Gak baik nasinya dimainin begitu," tegur Thomas.

" Eh? I-iya Pah, ini Candala abisin nasinya." Candala membuang jauh-jauh pikiran negatif yang bersarang di otaknya. Lagi pula, mana mungkin Victor bergerak secara sembarang, apalagi di kediaman Perdana Menteri Owen.

Tak lama kemudian, sebuah ide terlintas di benak Candala. " Oh, ya. Papah kenal Victor Blair Luis?" Seperti terkejut dengan pertanyaan Candala, Thomas sampai menjatuhkan sendok di tangannya.

" Kenapa tiba-tiba tanya dia? Kamu tau dari mana orang itu?" Raut wajah humoris sang ayah mendadak berubah serius.

" Ah, itu. Candala kenal dari temen-temen sosmed. Katanya dia pebisnis sukses. Udah tajir melintir dari lahir, ganteng, darah biru lagi," jelas Candala sengaja sengaja memuji, karena ingin melihat reaksi sang ayah.

" Jangan suka sama dia!" ucap Thomas tegas.

" Loh, kenapa? Kata temen-temen Candala, dia orangnya baik kok. Dia sering kirim bantuan di negara-negara yang lagi perang. Katanya juga sih, dia sayang banget sama kakeknya."

Mendengar kalimat menyanjung itu, Thomas lantas menatap serius sang putri. " Candala, kamu udah Papah jodohkan dengan Steve. Bukan maksud Papah maksa kamu, tapi menurut Papah, Steve adalah laki-laki terbaik untuk kamu saat ini. Lagian, apa hebatnya Victor itu? Dia gak ada apa-apanya dibandingkan Steve. Cuma harta orangtua aja dia bangga!" Tuturnya diakhiri nada mengejek.

" Papah keliatannya benci banget sama Victor. Papah kenal dekat sama dia?" Pertanyaan Candala membuat Thomas membuang muka masam.

" Papah jelas kenal. Dia orang yang mati-matian berusaha nyakitin orang-orang yang Papah sayang. Dulu, Papah hampir kehilangan kamu karena bom bunuh diri."

Candala terkejut mendengar informasi tersebut. Dia tidak menyangka, Victor sampai berbuat begitu jauh demi menjatuhkan mental sang ayah.

" Kenapa dia ngelakuin itu ke kita? Dia pasti punya alasan buat ngelakuin hal itu, kan? Apa alasannya sampe dia mau ngejatuhin Papah?" Tanya Candala penasaran.

" 12 tahun yang lalu, ketika Papah masih menjabat sebagai komandan militer angkatan darat. Papah ingat sekali kejadian itu. Kejadian yang mengakibatkan rekan-rekan Papah gugur sebelum menyelesaikan tugas...."

Flashback On

" Komandan! Dua orang asing memaksa masuk di perbatasan timur!" Laporan datang dari anak buah Thomas bernama Andy.

" Apa alasan mereka memaksa masuk ke barak militer milik kita? Bukankah mengungsi di barak musuh adalah pilihan yang tepat. Di sana banyak makanan enak." Tanyanya yang tengah fokus mengasah pisau lipat sembari lesehan.

" Lapor, Komandan! Dua orang asing masuk ke barak militer dan mencuri makanan kita!" Kini, anak buah Thomas yang lain datang melapor. Kali ini datang dari Erik, petugas yang menjaga persediaan konsumsi.

" Bawa mereka kemari," titahnya.

" Siap, Komandan!"

Tak lama kemudian, anak buah Thomas membawa dua orang asing yang sepertinya sepasang suami-istri. Keduanya jelas bukan orang asia.

Dua orang itu berlutut di hadapan Thomas yang kini berkacak pinggang menatap keduanya.

" Lepas, sialan!" Marahnya mencoba melepas tangan yang apit kuat ke belakang punggung mereka.

" Orang Eropa, kenapa ikut campur dengan masalah kami? Ah! Wajah itu? Bukankah kau Samuel Blair Luis? Mengapa seorang bangsawan sekaligus pebisnis sukses sepertimu berada di sini?" Pertanyaan itu datang dari Thomas.

" Bukan urusanmu, sialan!" Ketus laki-laki asing yang diduga bernama Samuel.

" Kau komandannya, kan? Aku beri tahu! Kau tidak berkesempatan menang melawan para teroris itu! Mereka punya banyak senjata canggih! Bahkan peledak yang mereka punya bisa menghancurkan barak ini dalam sekejap mata!" Seru wanita disampingnya.

" Benar! Lebih baik kau mundur sekarang! Kau dan para bawahan mu ini hanya cari mati saja di sini!" Timpal orang Samuel terlihat terburu-buru, seolah menginginkan Thomas dan kawanannya segera pergi.

" Siapa takut? Sekalipun para teroris itu punya senjata canggih, aku akan tetap membawa kemenangan untuk negaraku," balas Thomas berusaha bersikap tenang dan tidak tersulut emosi.

" Sialan! Kau main-main dengan kami! Kalau aku bilang pergi! Cepatlah pergi! Jangan membuang-buang waktu dengan menginterogasi kami!" Teriaknya seolah kelabakan dengan sesuatu.

Karena lengah, istri Samuel berhasil lepas dari cengkraman anak buah Thomas. Wanita itu kini tengah menodongkan sebuah pistol dari saku celananya.

" Komandan!" Anak buah Thomas berteriak panik melihat komandannya dalam bahaya.

" Kalian tenang!" Ucap Thomas berusaha menenangkan bawahannya.

" Aku bilang pergi! Jika kalian pergi! Aku tidak akan membunuh satupun dari kalian!" Teriaknya mengancam.

" Apa alasannya? Mengapa kami harus pergi? Apa hak mu menyuruh kami pergi?" Tanya Thomas.

" Tidak ada alasan! Karena aku tidak butuh alasan untuk membuat kalian pergi dari tempat ini! Pergi cepat! Sebelum peluru di pistol ini bersarang di kepalamu!" Serunya terdengar serak.

Thomas mencari cara. Kemudian, ia melirik Andy dan Erik, memberi kode untuk menyergap wanita itu dari belakang.

Karena dua orang itu cepat paham, mereka langsung saja melompat kearah wanita itu. Memukul tangan si wanita hingga pistol digenggamnya terlepas ke tanah.

" Kami berhasil, Komandan!" Seru Andy dengan senyum lebar.

" Bagus–"

" TIDAK! KAU TELAT!"

BOOMMM!!!

" ARGH! KOMANDAN!"

" TIDAK!"

Jeritan terdengar memekakkan telinga. Hampir setengah barak militer yang di tempati Thomas hancur dibeberapa bagian. Tentara disekitar tenda komandan mengalami luka parah, bahkan beberapa meregang nyawa.

Sedangkan Samuel dan istrinya tewas mengenaskan. Anak buah Thomas, Andy dan Erik berakhir sama. Keduanya tewas karena berusaha melindungi Thomas dari ledakan.

Dan entah mengapa, Thomas tak senang dirinya hanya mengalami beberapa luka ringan. Bagaimana bisa dirinya selamat dengan mengorbankan kedua nyawa bawahannya. Andy dan Erik, meskipun hanya seorang tentara berpangkat rendah, dia sudah menganggap keduanya sebagai rekan seperjuangan.

Dalam keadaaan setengah sadar. Thomas teringat jelas bayang-bayang Andy yang tersenyum sebelum berhenti bernapas seperti sekarang. Tanpa sadar, bulir bening menetes dari balik pelupuk matanya. Dia menyayangkan kematian keduanya. Mereka bahkan belum usai menyelamatkan tawanan. Tetapi perjuangan mereka telah usai.

" Maaf... maafkan aku...." Lirihnya kemudian tak sadarkan diri sepenuhnya.

Flashback off

"...karena mereka, rekan setim Papah tewas. Percobaan pembunuhan, teror, bahkan perang bisnis. Semua Victor lakukan untuk menjatuhkan Papah."

"  Kamu ingat, ketika pembagian rapor SMP, Papah datang ke sekolahan kamu. Karena Victor tau Papah pergi ke sekolahan itu, dia ngirim bom bunuh diri lewat seseorang. Ledakan dari bom bunuh diri itu mengakibatkan banyak orang tewas. Waktu itu kamu sampai trauma denger suara nyaring. Itu alasan kenapa Papah gak pernah mau lagi datang ke tempat ramai sama kamu. Papah gak mau banyak korban berjatuhan lagi karena dendam anak itu."

" Papah udah coba jelasin sama dia, tentang fakta kalo orangtuanya mati karena ulah mereka sendiri?" Tanya Candala.

" Percuma, Candala. Anak itu gak bakalan percaya sama ucapan musuhnya sendiri. Dia akan lebih percaya ucapan pembenci Papah."

" Alasan kenapa Papah sama Om Joseph pura-pura musuhan, ya ini. Papah pengen anak itu tau kejadian sebenarnya lewat Joseph. Tapi sayang...dia udah tau rencana Papah sama Om Joseph 2 bulan yang lalu."

Perkataan Thomas membuat Candala menyesal memendam dendam karena kejadian di gurun pasir waktu itu. Ternyata kebohongan yang ayahnya buat terjadi karena sebuah alasan.

" Jadi, anniversary pernikahan Perdana Menteri Owen ini bukan sekadar pesta biasa, kan?" Gadis itu bertanya dengan sorot mata menginterogasi.

" Sekalipun Papah enggak hadir, gak masalah bukan? Jadi, hadirnya Papah di sana ada kaitannya sama Victor Blair Luis?" Lanjut Candala.

°

°

°

°