-35-

Hari ini Candala kembali ke negara tercinta tanpa membawa seperangkat oleh-oleh di tangannya. Ciri khas orang yang pulang dari luar negeri adalah membawa bingkisan oleh-oleh. Namun tidak dengan Candala. Gadis itu hanya menggendong tas ransel yang isinya masih sama seperti sebelum pergi ke China.

Di belakang sana, ada Steve mengikuti bak bodyguard. Banyak gadis cantik di bandara, tetapi mata Steve hanya tertuju pada Candala. Namun sayang, perhatian kecil yang Steve berikan tidak dianggap oleh gadis itu. Candala justru fokus menatap layar ponselnya.

" Buset! Panggilan tak terjawab dari Papah hampir seribu! Gile, gile, bapak gue khawatir banget anak perawannya kenapa-napa," kagetnya melihat daftar panggilan di ponselnya. Selama di China, Candala tidak menggunakan ponsel tersebut.

" Ehem!" Dehaman itu datang dari Steve. Dia berusaha menarik perhatian Candala. Namun, gadis itu terlalu sibuk dengan ponselnya.

" Ehem!" Lagi, dia diabaikan. Candala malah terus melangkah semakin jauh, dengan pandangan lurus ke layar ponsel.

Steve mempercepat langkahnya mengejar Candala. Dia menemukan gadis itu hampir menabrak pintu kaca akibat terlalu fokus menatap layar ponsel. Steve buru-buru menghalangi kening Candala dengan telapak tangannya agar tidak terbentur.

" Eh?" Candala mendongak, menatap pemilik tangan yang menyelamatkan keningnya dari benturan.

" Lo masih di sini? Gue kira udah balik dari tadi." Lihatlah, bukannya mengucapkan terimakasih, Candala malah bertanya. Pertanyaannya jelas menyakiti hati Steve. Gadis itu semakin memperjelas ketidakpeduliannya terhadap Steve.

" Aku nunggu kamu. Tapi kamu malah asik main ponsel."

" Tunggu, tunggu. Aku? Kamu?" Kata Candala tersadar ada yang aneh dari kalimat Steve.

" Lo mabok naek pesawat, ya? Kok tiba-tiba manggilnya aku-kamu? Kayak bukan lo gitu. Biasanya juga lo manggil gue pake, kau. Fiks, mabok lo pasti." Duga Candala.

" Enggak, siapa juga yang mabuk. Lagian, apa salahnya pakai Aku-Kamu? Enggak ada hukum yang ngatur penggunaan kata Aku-Kamu antar lawan jenis, kan?"

" Ya, gak ada emang. Tapi, aneh aja denger lo pake Aku-Kamu. Gue gak biasa dengernya," ujar Candala berterus terang.

" Nanti juga nyaman kalau lama-kelamaan denger."

" Hah? Apa? Lo ngomong apa?" Candala tidak mendengar perkataan Steve barusan. Laki-laki itu berbicara seperti orang berbisik-bisik. Tidak jelas, mirip sekali dengan pak dukun yang sedang baca mantra.

" Udah, udah. Kita pulang sekarang. Ayah kamu udah nunggu di rumah. Jangan bikin dia nunggu lama."

Candala menatap Steve speechless. Sejak kapan manusia yang hanya berbicara menggunakan bahasa baku mendadak jadi santai seperti ini? Candala tidak salah bawa orang, kan? Apa mungkin Steve masih ketinggalan di China?

" Ayo, cepat." Steve segera menarik Candala yang masih terdiam membeku.

" Gue salah bawa orang jangan-jangan. Ini bukan Steve yang gue kenal. Steve yang gue kenal kayak kanebo kering, kaku abis! Fiks, ini dedemit jadi-jadian!" monolog Candala disepanjang perjalanan menuju rumah. Sedangkan Steve yang duduk di samping gadis itu keheranan. Mengapa Candala sedari tadi terus menggumam tak jelas?

°

°

°

Thomas menyambut kedatangan Candala dengan begitu hebohnya. Dia bahkan menyiapkan karpet merah beserta balon-balon dan spanduk ucapan selamat datang. Tak lupa juga, Joseph yang tidak pernah absen menemani Thomas. Niatnya sudah pasti menyambut calon menantu pulang.

" Selamat datang putriku!" Seru Thomas dengan kedua tangan terentang lebar, berharap Candala memeluknya.

" Papah gila, ya! Di kira anaknya artis papan atas apa. Ini juga, ngapain pake red carpet segala?" Gadis itu melirik Joseph yang sebelas dua belas dengan sang ayah. " Om juga ngapain bawa foto saya? Di kasih pigura lagi. Emangnya saya udah meninggal apa, fotonya pake dibawa-bawa," lanjutnya menunjuk benda di tangan Joseph.

Di sisi lain, Steve sama terkejutnya. Dia sampai harus membuang muka ketika sopir taksi yang mengantar mereka pulang bertanya. Ayahnya dengan ayah Candala benar-benar satu frekuensi. Sama gilanya.

" Steve, tinggalin aja nih dua aki-aki. Cape gue ama kelakuan random mereka," ajak Candala menarik lengan Steve ke dalam rumah.

" Eh, tapi mereka–"

" Lo gak cape ngomong ama orang yang masa kecilnya kurang bahagia kayak mereka?" Potongnya cepat. Melihat Steve bungkam, ia kembali menarik lengan laki-laki itu.

Sedangkan Steve, matanya tetuju pada tangan Candala. Jari-jemarinya menggenggam erat lengan dia. Dia harus mengabadikan momen ini dalam ingatannya.

" Yok, masuk." Candala mempersilahkan Steve masuk ke dalam ruangan studio musik.

" Gue biasanya di sini kalo lagi suntuk.

Bukan gue sih, tapi si pemilik tubuh,"

lanjutnya dalam hati.

Steve mengedarkan pandangannya. Di ruangan kedap suara ini, ada cukup banyak alat musik. Mulai dari gitar, piano, violin, saxophone dan harmonika.

Ia kemudian melirik sedikit ruang kosong di sofa yang Candala duduki. Mengambil kesempatan, Steve pun menjatuhkan bokongnya di sana dengan senyum puas.

" Lo ngapain duduk di sini? Di depan masih kosong. Jangan nyempitin gue, lo." Teguran dari Candala memupuskan niat Steve untuk menempel lebih dekat dengan Candala. Dia segera bangkit, kemudian duduk di kursi kayu di depannya itu.

" Tujuan kamu ngajak aku ke sini apa?" Tanya Steve setelah menjatuhkan bokongnya di kursi kayu tersebut.

" Kan gue udah bilang. Nih tempat gue datengin kalo lagi suntuk. Lo paham, kan, bahasa manusia?"

" Maksudnya, kamu suntuk karena apa? Itu yang mau aku tanyain."

Gadis itu menggaruk kepalanya yang tidak gatal. Kemudian kedua kakinya secara otomatis naik ke atas sofa dan duduk bersila. " Gue suntuk denger lo ngomong gak pake bahasa baku," jawabnya jujur.

" Ada yang salah sama bahasa aku? Perasaan biasa aja, ah."

" Gue geli dengernya, Steve. Bukan apa, gue udah biasa denger bahasa baku lo. Sekali denger lo gak pake bahasa baku, aneh banget. Kuping gue seakan gak nerima. Apalagi lo pake Aku-Kamu. Gue tambah pusing dengernya," kata Candala memperjelas.

" Bisa gak, panggil aku kakak. Aku lebih tua 5 tahun dari kamu, loh," protes Steve tiba-tiba.

" Lo kenapa sih? Kok aneh banget? Gue panggil lo setan juga lo biasa aja. Harus banget gue panggil kakak, hah?"

" Bukan gitu, aku cuma pengen kamu lebih sopan aja. Kamu, kan, perempuan. Harus dijaga tutur katanya.

Sebenarnya sih, lebih suka dipanggil sayang,

" lanjutnya dalam hati.

" Tumben-tumbenan lo mikirin sopan santun. Lo aja kalo ada bokap lo, bukannya di sapa malah maen nyelonong aja kayak kagak kenal."

" Yah, kamu taulah kenapa aku kayak gitu. Ayah itu sering malu-maluin."

Candala menatap lekat laki-laki itu. Kemudian bersedekap dengan punggung bersender pada sofa. " Kayaknya gue beneran salah bawa orang deh. Steve yang asli gak gini," celetuknya.

" Aku yang asli. Emangnya siapa lagi yang punya muka kayak gini selain aku?" Ucap Steve kebingungan dengan maksud Candala.

" Gak, lo pasti jin jadi-jadian yang menjelma menjadi Steve. Lo sengaja mau godain gue supaya dosa gue tambah banyak!" tuduhnya.

" Bukan! Aku beneran manusia! Bukan jin apalagi makhluk jadi-jadian. Ini beneran aku." Steve mulai panik mendengar pemikiran nyeleneh Candala.

" Gue harus ke dukun. Gue harus balikin Steve yang asli. Lo pasti setan yang masuk ke dalam badan Steve. Gue harus bawa lo ke dukun sekarang!" Candala bangkit, mengapit kedua lengan Steve ke belakang bak tahanan. Gadis itu lantas menyeretnya seperti penjahat.

" Kamu gak beneran bawa aku ke dukun, kan?" Tanya Steve keringat dingin.

" Menurut lo!" Jawaban ketus Candala menjawab semuanya. Steve sepertinya harus pasrah dibawa ke dukun. Agar Candala percaya bahwa dia benar-benar Steve yang asli. Demi Candala, lautan pun akan ia kuras.

Benih-benih calon

bucin

sepertinya sudah mulai tumbuh.

°

°

°

Di sinilah Steve berakhir sekarang. Di sebuah tempat perdukunan yang isinya mirip kebun binatang. Ada ular dan hewan melata. Tidak lupa hiasan kepala babi di atas sana. Ia awalnya sempat merinding masuk ke tempat ini. Jujur, ini adalah pertama kalinya Steve ke tempat aneh seperti ini.

" Gimana, Mbah? Temen saya kerasukan jin apa? Apa mungkin jin dari China, Mbah?" Tanya Candala pada Mbah-Mbah yang tengah kumur-kumur dengan mata terpejam ke atas.

Byur

!

Mendadak air kumuran tersembur tepat di wajah Steve. " Teman kamu!" Menunjuk Steve, " Dia ketempelan arwah bujangan tua."

Mendengar hal itu, Steve melotot. Sudah mukanya dibuat basah pakai air kumuran pula. Sekarang, dukun itu malah mengatakan hal yang tidak masuk akal.

" Eh, Bapak jangan sembarangan nuduh, ya. Saya enggak ketempelan. Saya masih inget nama, tempat sama tanggal lahir saya. Saya gak ketempelan arwah," protes Steve yang tak terima dengan pernyataan nyeleneh si Dukun.

" Hei, anak muda! Sadar lah! Arwah bujangan tua ini sudah lama tidak dibelai hantu perawan wanita! Mangkanya dia masuk ke tubuh kamu," teriak Mbah Dukun melempari Steve air garam.

" Mbah, temen saya perlu dimandiin kembang tujuh rupa gak, Mbah?" Ini lagi. Candala malah ikut-ikutan dengan si Dukun. Untung sayang, batinnya.

" Gak perlu, Neng. Saya sarankan, beli ramuan ini. Saya jamin, arwah bujangan tua itu bakalan hilang dalam 3 hari," tawarnya menunjukkan botol kecil berisi cairan berwarna hijau kental.

" Kita pulang, yuk. Ini modus penipuan, Candala. Liat, dia udah mulai nawarin barang dagangannya," ajak Steve memohon. Dia melirik geli cairan hijau di tangan Mbah Dukun.

" Mbah, berapa harga ramuannya?" Gadis ini malah terhasut jebakan si Dukun. Habislah Steve.

" Oh, ini harganya cuma 200. Karena Neng pelanggan pertama, saya kasih diskon setengah harga jadi 100." Ujar Mbah Dukun. Keduanya kemudian melakukan transaksi membeli ramuan. Candala bahkan membeli 5 botol.

Setelah konsultasi dengan Mbah Dukun selesai, keduanya keluar dari tempat Dukun itu. Steve menghela napas lega. Meskipun sedikit waspada mengingat ramuan aneh itu masih berada di tangan Candala. Ada 5 pula.

" Nih, lo minum setiap malam Jum'at. Jangan lupa, mandinya harus pake kembang melati." Candala menyerahkan 5 botol tersebut kepada Steve dengan entengnya.

" Tapi–"

" Di minum, ya. Awas kalo enggak! Gue bakalan bawa lo buat di ruqyah! Minum sampe abis!" Ancaman itu berhasil membuat Steve bungkam. Dia tidak berani mengusik Candala lagi. Takut gadis itu nantinya benar-benar membawanya ke suatu tempat untuk di ruqyah.

°

°

°

°