-34-

Di toilet umum wanita, Candala berulang kali menggosok tanda merah sedikit keunguan di lehernya. Gadis itu bahkan tak memperdulikan pandangan aneh orang-orang di sekitarnya. Dia hanya terus menggerutu, menyumpah serapah Victor, si pembuat tanda ini.

" Awas aja ketemu gue lagi. Gue bantai beneran!" Candala membilas wajahnya dengan air keran. Mengusap sisa-sisa air dengan tisu.

" Kok bisa, ya? Mukanya mirip banget sama ketua Victor, tapi kelakuannya bagaikan langit dan bumi? Sumpah! Tuh cowok mesum banget! Mana nyium gue sembarangan lagi! Najis, najis, najis!"  Gerutunya menggosok bibir berulang kali  dengan air.

" Bisa kena rabies gue dicium makhluk astral!"

Mengoceh tiada henti, bahkan setelah keluar dari toilet pun, ia masih sempat-sempatnya menggerutu. Melampiaskan kekesalannya melalui sumpah serapah tak bermutu.

" Sial! Jangan-jangan gue cewe ke 30? Atau 50? Apa 100 yang dia cium! Ya, Tuhan! Semoga gue gak kena penyakit menular karena di cium makhluk astral."

" Karena ciumanku, kau jadi gila ya? Apa efek samping dari ciumanku terlalu luar biasa, hah?" Entah kapan datangnya, tiba-tiba saja Victor berjalan beriringan di sebelah Candala.

" Kenapa anda di sini? Anda menguntit saya, ya?" Tuduhnya menjaga jarak 2 meter.

" Eh, jangan jauh-jauh. Aku bukan virus." Victor malah semakin mendekati Candala.

" Stop!" Teriak Candala menghentikan langkah Victor yang semakin mendekat.

" Anda diam di sana. Jangan bergerak satu sentimeter pun!" Titahnya.

" Kenapa? Bagaimana aku bisa berbicara dengan leluasa kalau jaraknya sejauh ini?" Protesnya.

" Berteriak saja. Mudah, kan?"

" Oke, aku akan berteriak."

" NONA! ANDA INGAT APA YANG KITA LAKUKAN DI KAMAR HOTEL TADI?"

Candala tau laki-laki ini menyebalkan. Tetapi tidak harus seperti ini juga. Bagaimana bisa dia mengatakan hal ambigu seperti itu? Tidak bolehkah Candala pukul otak kotornya itu? Mungkinkah ketika dalam kandungan otaknya tidak steril?

" AKU MENYUKAI APA YANG KITA LAKUKAN TADI. JADI MARI BERTUKAR NOMOR PONSEL, AGAR KITA MENJADI LEBIH DEKAT." Candala tak tahan lagi. Dia jadi pusat perhatian sekarang karena ulah Victor yang tidak tahu malu itu.

" MARI KITA–mmph!"

" Stop! Jangan mengatakan apa-apa lagi! Atau ku robek mulutmu itu!" Ancam Candala. Mendapati tatapan tajam itu, Victor terdiam kaku. Ternyata gadis ini jauh lebih menyeramkan dari bayangannya.

" Ikut aku!" Candala menyeret laki-laki itu dengan tidak elitnya. Dia mengapit leher Victor dengan satu tangan, membawanya keluar dari hotel mewah itu.

" K–kau mau membawa ku kemana?" Tanya Victor yang kelihatan takut.

" Kenapa? Takut?" Candala bertanya dengan satu alis naik.

" T–ti–tidak! Mengapa pula aku takut dengan seorang gadis."

Candala terkekeh. Jelas sekali laki-laki ini ketakutan. Tadi saja berani bagaikan hewan buas, sekarang malah ciut seperti seekor itik.

" Masuk!" titahnya.

Victor dengan pasrah masuk ke dalam taksi yang sempat Candala pesan sebelumnya.

°

°

°

°

" Halo, Tuan. Kami sudah berhasil mengaktifkan alat penyadap. Anda bisa mendengarkan pembicaraan mereka melalui mini earphone yang sudah tersambung. " Victor segera memutus panggilan tersebut. Dia meraih sepasang mini earphone dari balik saku jasnya. Kemudian mendengarkan percakapan Candala dengan seseorang yang belum ia ketahui identitasnya.

Jika kalian bertanya kapan ada alat penyadap pada Candala, jawabannya adalah ketika gadis itu tengah mengapit leher Victor. Dia menggunakan kesempatan itu untuk meletakkan penyadap pada kerah kemeja yang Candala kenakan. Bahkan, kejadian di kamar hotel tadi adalah rencananya. Dia cukup manipulatif.

" Ngapain lo di sini?"

"  Ayahmu dan ayahku yang menyuruh aku ke sini."

" Dari mana Papah tau gue ada di Beijing?"

" Agen yang kau sewa. Dia mengenalimu, dan melaporkannya pada Thomas."

" Mending lo balik aja sono. Lo banyak kerjaan, kan? Gak usah repot-repot bantuin gue."

" Tidak! Aku bisa diamuk ayah jika kembali sekarang."

" Ya, bodo lah! Gue gak peduli! Pokoknya jangan nyusahin gue di sini!"

" Eh, tunggu."

" Sial! Ada penyadap di kerah baju gue!"

Suara itu terputus. Sepertinya Victor ketahuan. Dia melirik seorang agen detektif mengawasinya di kursi kemudi. Tanpa berpikir panjang, ia mengapit leher agen itu dengan lengannya hingga pingsan.

Dia membuka pintu mobil yang terkunci. Menyeret keluar agen yang telah pingsan itu. Dia mengambil alih mobil. Dan kabur dari sana meninggalkan Candala yang telat selangkah.

" Sialan!" Umpatnya.

" Dia ngerjain gue!"

" Siapa dia?" Tanya Steve yang baru datang dari arah belakang. Orang yang terdengar berbicara dengan Candala sebelumnya adalah Steve.

" Dia Black Tiger. Gak mungkin lo gak kenal." Terangnya.

" Mengapa dia bisa bersamamu? Apa dia menargetkan mu karena Thomas?" Tanya Steve terlihat khawatir.

" Enggak, dia awalnya gak tau gue anaknya Thomas. Tapi sekarang, dia kayaknya udah tau."

" Tidak, tidak! Aku masih belum mengerti. Mengapa kau jauh-jauh ke Beijing? Masa hanya untuk menemui cecunguk itu, sih?" Tanya Steve lagi. Sepertinya dia cemburu.

" Ceritanya panjang. Gue gak bisa jelasin sekarang. Btw, lo pulang sendiri, ya." Candala pergi begitu saja meninggalkan Steve.

" Tapi ayah menyuruhku menjagamu!" Teriaknya. Akan tetapi, Candala malah mengabaikannya. Gadis itu kini semakin menjauh dari pandangannya.

" Apa alasanku kurang meyakinkan, ya?" Gumamnya dengan wajah lesu.

°

°

°

" Bagaimana, Tuan?" Sean menyambut atasannya yang baru melangkah masuk ke dalam mansion.

" Dia putri bajingan itu." Victor tampak sangat membenci seseorang yang barusan ia sebut bajingan.

" Jadi, apa yang akan anda lakukan selanjutnya, Tuan?"

Victor membuka jas yang ia kenakan di bantu oleh para pelayan. Dia kemudian menjatuhkan bokongnya di atas sofa dan mulai berbicara serius dengan Sean.

" Gadis itu tidak mudah di tangani. Dia sepertinya sangat terlatih dan terampil dalam bela diri. Dia juga cukup peka terhadap sensor alat penyadap yang kau berikan. Jadi, aku belum terpikirkan cara untuk menangani gadis itu. Dia lebih  sulit dari ayahnya."

" Saya mencari beberapa informasi. Gadis itu terlibat dalam pencurian data pembangunan tenaga nuklir tempo lalu. Data yang anda jual kepada Joseph secara anonim. Rencana yang anda susun hancur karena gadis itu mencuri data itu. Data yang harusnya menghancurkan Joseph dan Thomas, malah dicuri olehnya."

Victor terdiam mendengar penjelasan dari Sean. Dia tidak menyangka. Gadis itu ternyata sudah terlalu banyak ikut campur ke dalam masalahnya.

" Apa ada lagi yang lain?"

" Dia adalah Hacker dengan nama samaran Caitlin. Namanya pernah naik 4 bulan lalu karena mencuri data pemerintah. Selebihnya, kami belum menemukannya lagi, Tuan."

" Sekadar informasi, laki-laki yang bertemu dengannya adalah Steve, putra tunggal Joseph."

Memejamkan matanya pelan. Victor merasa jalan ke depannya akan lebih sulit ia lalui. Gadis yang ia pikir hidupnya bagaikan tuan putri, ternyata menyimpan begitu banyak rahasia. Dia pikir, gadis itu tak akan menjadi penghalang. Namun nyatanya, dia membuat segala rencana yang telah ia buat dengan susah payah selama ini, hancur total!

Pada intinya. Gadis ini adalah penghalang. Mau tidak mau, dia harus segera menyingkirkan seseorang yang hanya akan menjadi batu sandungannya.

" Minta seseorang melacak keberadaan gadis itu. Kita akan membunuhnya. Dengan cara apapun itu." Perintahnya.

" Baik, Tuan."

°

°

°

°