-37-

Di koridor rumah sakit, ketika selesai bertemu dokter, Eleanor dan Candala berjalan beriringan sembari berbincang.

" Jadi, si pelakor sasimo itu udah mati? Udah end hidupnya?" Eleanor mempraktekkan gerakan memotong leher.

Mengangguk kecil, " Ivonne udah meninggal. Meskipun dia jahat, gue cukup prihatin sebenarnya. Gak ada yang tau isi hati manusia kayak gimana. Kemungkinan juga, Ivonne ngelakuin hal kayak gitu karena alasan yang kita sendiri gak mungkin ngerti. Semua kejadian yang terjadi baik di masa lalu atau sekarang, gak sepenuhnya salah dia. Karena di sini, Lucas juga bersalah." Eleanor memilih diam, menunggu Candala melanjutkan perkataannya.

" Siapa sih, yang gak marah kalo pacarnya nikah sama orang lain, padahal pacarannya udah bertahun-tahun. Pasti gak rela, kan?"

" Apalagi di posisi Ivonne yang dikasih janji manis dengan iming-iming bakal dinikahin setelah cerai sama istrinya, bikin dia jadi berharap lebih." Eleanor masih fokus mendengarkan, tanpa niat menyela.

" Di sisi lain, karena Lucas udah nikah, otomatis waktunya terbagi. Ivonne udah pasti kesel, karena waktu pacaran mereka berkurang, gak kayak dulu yang mungkin hampir setiap hari ketemuan. Hal ini, bikin dia ngerasa kesepian, haus kasih sayang. Karena saat itu, dia cuma punya Lucas."

" Ya, namanya juga hubungan, pasti ada aja masalahnya, ada aja godaannya. Entah karena ketemu sosok yang lebih pengertian, atau sosok yang lebih banyak ngeluangin waktu. Pada akhirnya, perselingkuhan itu dimulai."

" Dari awal si cewek udah salah atas pilihannya bertahan sama laki-laki yang jelas udah beristri. Dia bertahan karena janji-janji manis yang bisa diingkari semudah menjentikkan jari."

" Intinya, mereka berdua sama-sama salah. Gak ada korban, gak ada pelaku. Karena yang jahat, gak selamanya jahat." Candala tersenyum di akhir. Sedangkan Eleanor menatap kagum gadis itu.

" Seandainya aja Lucas gak buat kesalahan. Lo pasti bakalan tetap jadi adek gue." Ucap Eleanor berandai-andai.

" Kak Ele ngomong apaan sih? Gue tetep jadi adek kak Ele. Terlepas gue mau cerai sama Lucas, hubungan kita berdua masih sama. Gak ada larangan buat kakak ipar deket sama mantan adek iparnya, kan?" Eleanor terharu mendengar itu. Dia lantas memeluk Candala.

" Hiks... Seandainya aja gue cowok, lo bakalan jadi pilihan pertama gue buat di nikahin." Candala tertawa pelan mendengar penuturan ngawur itu.

Di saat keduanya tengah berpelukan, dari kejauhan datang dua orang perempuan. Dua-duanya sama-sama mengandeng pasangan. Namun bedanya, yang satu tersenyum lebar dan yang satu tampak tertekan.

" Non, Candala! Rosa kangen!"

" Saya juga kangen, Non!"

Candala dan Eleanor melepas pelukannya. Melirik dua perempuan itu bersamaan.

" Rosa? Endah? Mereka kok bisa ada di sini?" Tanya Candala heran. Dia pikir, hanya Eleanor yang tau dirinya masih hidup.

" Gue yang ngasih tau. Gak apa-apa, kan?" Candala mengangguk paham. Gadis itu beralih menatap Rosa dan Endah. Kedua perempuan itu berlari dan memeluknya secara bersamaan.

" Non, saya kangen," ungkap Rosa.

" Saya juga kangen, Non. Gak ada Non Candala, saya gak punya semangat hidup. Hidup saya jadi berantakan dan suram." Kini giliran Endah yang mengungkapkan perasaannya. Dari wajahnya yang tampak lusuh, Candala menduga Endah tengah ditimpa masalah.

" Non, kenalin. Ini suami saya, namanya Joshua." Rosa tersenyum cerah, seraya menarik lengan laki-laki yang mendampinginya tadi.

" Halo, saya Joshua. Suaminya, Rosa." Laki-laki itu mengulurkan tangannya dan disambut hangat oleh Candala.

" Saya pikir Kak Joshua bakalan diem aja sampe Rosa digebet orang. Ternyata oh ternyata, langsung ngegas di nikahin nih. " Goda Candala yang memang tau betul perasaan sepupu laki-laki Lucas terhadap mantan asisten rumah tangganya itu.

" Kalo gak langsung di nikahin, takutnya dia kabur lagi," balas Joshua memeluk pinggang Rosa dengan tatapan penuh kasih sayang.

" Kalo udah bucin mah beda, ya. Gue kapan coba nemu cowok kayak lo, Josh,"   komentar Eleanor meratapi kisah percintaannya yang tak mulus.

Sedangkan Candala hanya terkekeh pelan mendengar hal itu. Dia kemudian beralih menatap laki-laki yang Endah bawa.

" Kalo ini, siapa lo, Ndah?" Tunjuknya pada laki-laki dengan baju gambar Doraemon dan celana gambar superman.

Endah tak menjawab. Perempuan itu malah melipat bibir kesal.

" Saya suaminya Tante Endah, Kak Candala." Laki-laki yang Endah dengan percaya diri meraih tangan Candala dan memperkenalkan dirinya.

" Suami?" Laki-laki itu mengangguk kuat.

" Nama saya Gema, sebulan yang lalu dinikahin Tante Endah karena one night stand. Tante Endah udah ngasih mahar yang Mamah minta sebanyak 1 miliar. Gema seneeeng banget! Karena Mamah kelihatan bahagia banget dapet mahar itu. Mamah bilang, Gema anak yang yang berbakti karena berhasil ketemu cewek yang mampu ngasih mahar kayak Tante Endah, " jelasnya terlalu jujur.

Candala dan yang lain menganga mendengar penuturan Gema yang kelewat jujur.  Terutama Endah yang berusaha menutupi wajahnya karena malu.

°

°

°

Di kantin rumah sakit, Eleanor, Candala, Endah dan Rosa duduk di meja yang sama sembari menikmati es teh manis. Joshua dan Gema menemani Lucas bermain di taman rumah sakit atas perintah Candala. Karena sepertinya, kepribadian Gema sangat cocok dengan Lucas yang sekarang.

" Lo dapet cowok kayak gitu di mana, Ndah?" Tanya Candala terlihat penasaran. Yang lain juga sama penasarannya.

" Nemu di club malem, Non. Gara-gara si Rosa tuh! Saya harus ketemu cowok modelan begitu." Endah menunjuk Rosa kuat dengan tatapan penuh dendam.

" Enak aja salah Rosa! Ini salah Endah karena tidurin anak orang! Kenapa jadi salah Rosa? Jelas-jelas Endah ninggalin Rosa waktu di Club," ujarnya tak terima dituduh.

" Endah gak ninggalin Rosa. Endah diusir sama penjaga gara-gara muntah. Setelahnya, Endah gak inget apa-apa. Tiba-tiba aja, Endah bangun tanpa busana di kamer hotel bareng cowok itu."

" Ngeliat dari tingkahnya Gema, kayaknya emang kamu yang nyosor duluan, kan?" Tuduh Rosa.

" Eh, enggak! Enak aja! Endah gak inget apa-apa tentang kejadian malam itu! Endah mabuk, jadi bukan salah Endah kalo nyosor duluan. Kan namanya juga orang mabuk!" Jelas Endah menggebu-gebu.

" Ck, jangan ngeles, Ndah. Rosa tau kelakuan Endah yang suka nyosor nyium-nyium poster Cha Eun Woo Astro di kamer Rosa. Apalagi muka Gema mirip sama Cha Eun Woo, Endah pasti sengaja, kan. Supaya bisa bobok bareng sama Gema. Pasti Endah nyogok Gema pake dua permen milkita," cerocos Rosa tak bisa diam.

BRAK

!

Endah memukul meja dengan kuat, hingga membuat pengunjung kantin rumah sakit menatapnya.

" Jaga mulut haram kamu, Rosa! Kalo bukan karena Rosa yang ngajak Endah ke Club, Endah gak bakalan berakhir nikah sama cowok bocah, apalagi punya mertua yang matre kayak Mamahnya Gema itu!" Teriaknya keras sampai terdengar ke telinga laki-laki yang hendak menghampiri Endah.

" Hiks...Tante gak bahagia nikah sama Gema? Selama ini Tante terpaksa? Hiks... Mamah! Tante Endah jahat!" Kedatangan Gema dari arah belakang membuat Endah kelabakan. Apalagi Gema berlari entah kemana dengan berderai air mata. Perempuan itu buru-buru mengejar suaminya.

" Non, saya balik dulu, ya. Takut Gema kenapa-kenapa," pamitnya.

" Iya, hati-hati di jalan." Endah bergegas pergi, berjalan cepat menoleh ke sana kemari mencari batang hidung Gema dengan wajah panik.

Sedangkan di tempatnya, Candala dan lain menatap heran kepergian dua sejoli itu. Bagaimana bisa dua orang dengan kepribadian sangat bertolak belakang

itu bisa berakhir menikah?

" Ini karma buat Endah, karena sering robekin photocard oppa-oppa Korea punya Rosa," celetuk Rosa yang tampak bahagia atas penderitaan temannya.

°

°

°

°