-32-

Candala kembali ke penginapan setelah kejadian yang mempertemukan dia dengan orang dari masa lalunya, ah ralat, tetapi orang yang mirip dengan seseorang dari masa lalunya.

Mungkin gadis ini jarang membahas secara rinci mengenai masa lalunya sebagai seorang agen intelijen. Hanya gambaran sekilas mengenai kehidupan lamanya.

Dia tidak pernah menceritakan secara gamblang orang-orang di kehidupan sebelumnya sebagai Candala, agen intelijen negara. Bukan Candala, putri tunggal menteri pertahanan negara.

Candala, si agen intelijen negara dahulu tergabung dalam sebuah tim kelas bawah. Tim yang selalu dikucilkan karena dianggap menampung orang-orang yang asal-usulnya tidak jelas.

Awalnya, Candala bergabung dengan tim tersebut dengan alasan malas bekerja. Karena hanya di tim itu, pekerjaan yang dia tangani lebih ringan ketimbang tim lainnya. Candala yang dulu sebenarnya pemalas dan acuh tak acuh.

Gadis ini terpaksa masuk ke sekolah tinggi intelijen negara, karena ambisi orang tua angkatnya terhadap mata-mata dan sejenisnya. Mereka menjadikan Candala sebagai kambing hitam atas ambisi dan impian itu.

Jadi tidak heran, pada usia 21 tahun saat Candala resmi menjadi anggota intelijen negara, kedua orangtuanya senang bukan main. Meskipun mereka tidak tau, Candala memilih divisi paling bawah, di mana hanya menangani kasus kelas teri.

Singkat cerita, 2 tahun berlalu sejak bergabungnya Candala dalam tim kelas teri itu. Tiba-tiba saja, terjadi pergantian pemimpin, sebab pemimpin sebelumnya memilih mundur karena masalah kesehatan. Saat itulah, Candala mengenal Victor.

Seperti arti namanya, Victor adalah pemenang. Dari segi materi, rupa, dan fisik, semuanya menjadikannya sosok pemenang tak terkalahkan. Tidak heran, orang-orang dari divisi atas terkejut mengetahui Victor lebih memilih memimpin tim dari divisi kelas teri.

Berkat kepemimpinan Victor, tim kelas teri itu berhasil naik ke puncak paling atas. Menjadi predator dalam menangani kasus kriminal negara. Di mana tim lain tidak akan berani mengusik bahkan berbisik di belakang.

Semua itu dapat terjadi karena Victor mampu mengenali bakat setiap anggotanya. Meskipun anggota itu terlihat urak-urakan seperti preman sekalipun, Victor selalu berhasil membimbing para anggotanya.

Sebagai contoh, Candala berada di urutan peringkat kedua terendah di divisinya. Namun, semenjak adanya Victor, Candala melonjak pesat, bahkan melampaui anggota dari tim lain. Karena apa? Karena Victor berhasil mendidik Candala menjadi Candala yang sekarang.

Namun sayang, di usianya yang ke 32 tahun, dia dinyatakan gugur setelah mendapat tugas khusus sebagai mata-mata di Dubai. Meninggalnya Victor, membuat seluruh anggota tim Tiger berduka, termasuk pula Candala yang pada saat itu baru berusia 26 tahun.

Posisinya sebagai wakil pemimpin tim, membuat Candala mengambil alih posisi Victor. Meskipun pada akhirnya Candala berakhir gugur saat sedang bertugas.

Di mulai dari kejadian peluru kendali atau rudal yang menghancurkan tubuhnya. Atau kematian pemimpin tim Tiger yang terjadi secara tiba-tiba. Termasuk pula kejadian aneh bin ajaib yang membawa jiwanya masuk ke dalam tubuh seorang gadis kaya raya.

Semuanya tidak pernah terbayangkan sampai saat ini. Termasuk pula pertemuannya dengan laki-laki yang sangat amat mirip dengan sang pemimpin di masa lalu.

Sosok yang mengetahui tentang keahliannya dalam peretasan. Sosok yang membuat dia menghargai pekerjaannya sebagai agen intelijen negara. Satu-satunya laki-laki yang ia hormati setelah ayah angkatnya.

Candala mulai bingung sekarang. Terlebih lagi, laptop di depannya telah memberikan semua informasi mengenai laki-laki itu.

"Victor Blair Luis merupakan penerus tunggal dari tiga generasi keluarga bangsawan Luis di Eropa. Kekayaannya merupakan yang terbesar di dunia, dan dijuluki raja pengusaha di dunia bisnis." Candala menghentikan pergerakan bibirnya. Sejenak tertawa membaca informasi tersebut.

"Enggak dulu, enggak sekarang, lo masih tetap tajir, ya." Monolognya.

Candala lanjut menggulir halaman lain. Membuka situs sejenis dark web. Mencari informasi tentang laki-laki itu lebih jauh.

"Lebih dikenal dengan nama Black Tiger," tersenyum tipis," nama Tiger gak akan pernah lepas dari lo."

Matanya melirik ke halaman lainnya. Jari yang semula asik menggulir ke bawah langsung membeku. Bibirnya bahkan tak berkutik membaca informasi yang tertera dari data yang ia bobol di situs gelap itu.

"Pihak Black Tiger dan pemerintah tidak pernah akur, terlebih lagi semenjak terpilihnya Thomas Bertha sebagai anggota inti organisasi perdamaian dunia, permusuhan itu semakin kentara. Karena Black Tiger mulai terobsesi mengalahkan Thomas yang banyak menerima atensi positif dari publik. " Candala mengatup mulutnya ketika selesai membaca baris kalimat itu.

"Mungkin ini alasan dia nyokong Ivonne secara materi. Ya, meskipun tuh cewek mati juga ujung-ujungnya."

"Dia musuh papah. Dan kelemahan Papah cuma gue. Ck, itu artinya gue yang bakalan jadi inceran dia sampe puas ngeliat papah kalah!" Monolognya menyimpulkan.

Menutup laptopnya kasar, Candala merebahkan tubuhnya di atas ranjang sembari menerawang langit-langit kamar.

"Seandainya aja wajah mereka gak semirip itu. Masalah ini bakalan lebih mudah gue tanganin," gumamnya.

°

°

°

Langkah tegas dan aura mengintimidasi dari laki-laki setinggi 189 sentimeter itu, berhasil membuat orang-orang sekitar segan dan enggan mengusik laki-laki jangkung itu. Dia bagaikan harimau yang siap menerkam siapa saja yang hendak mengusiknya.

Pemuda berkacamata yang berdiri tegap bersama seorang perempuan berpakaian minim di sebelahnya. Dia sudah memperkirakan amukan dari atasannya itu karena keterlambatannya dalam mengurusi wanita panggilan.

"Sean, di mana kau menemukan wanita yang mirip anak gadis itu? Dia penuh tipu daya! Mood ku hancur karena dia terlalu banyak bicara. Tidak hanya itu, dia juga tau identitas ku. Sepertinya kinerja mu mulai menurun seiring bertambahnya usia. Haruskah aku siapkan uang pensiunan untukmu, Sean?"

Pemuda berkacamata itu hanya mampu menutup mulutnya rapat-rapat. Menjadi bisu adalah pilihan terbaik saat ini. Mengusik atasannya di saat moodnya sedang buruk, sama saja memperpendek umurnya. Dia belum mau mati muda.

"Dengarkan aku. Jika kedepannya kinerja mu masih seperti ini, aku tak akan segan-segan memulangkan mu!" Peringatnya.

Laki-laki itu melirik gadis di sebelah Sean. Dia terusik dengan wanita itu. Dari awal kedatangannya, dia seolah berusaha memperlihatkan buah dadanya itu. Namun sayang sekali, dia tidak tergoda sedikitpun. Atensi gadis yang ia temui sebelumnya masih berkuasa di otaknya sekarang.

"Dari mana lagi gadis aneh ini kau pungut, Sean? Ck, mengapa kau hobi sekali membawa gadis yang tidak sesuai dengan selera ku!" Komentarnya.

"M-maaf menyela, Tuan. Wanita ini adalah wanita panggilan yang saya pesankan untuk anda. Karena sempat tersesat, dia terlambat menemui anda di kamar," jelas Sean menunjuk wanita di sebelahnya.

"Maksudmu? Lalu, siapa gadis yang aku temui tadi? Dia bukan wanita yang kau panggil?"

"Bukan, Tuan. Saya hanya meminta satu wanita panggilan. Perihal wanita yang anda temui tadi, saya tidak tahu menahu." Jawaban Sean membuat laki-laki itu berdecak kesal.

"CK, SIALAN!"

"Sean, cari identitas gadis yang aku temui sebelumnya! Dia mungkin seorang mata-mata yang Thomas kirim." Perintahnya.

"Baik, Tuan!"

Setelah kepergian Sean, dia, Victor merogoh handphone di saku celananya. Dia mengirimkan pesan kepada seluruh bawahannya.

"Lacak lokasi gadis itu jika kalian sudah mengetahui identitasnya. Aku memberikan waktu 2 hari untuk menemukan dia . Temukan dia dalam keadaan hidup-hidup."

–Terkirim–

"Aku tidak akan membiarkan mu lolos," monolognya dengan tangan menggenggam kuat handphone di tangannya.

°

°

°

°