-31-

Eleanor bergegas pergi ke rumah sakit setelah mendapat telepon bahwa adiknya, Lucas, dirawat di sana. Dia baru kembali dari luar negeri setelah mendapat telepon dari Raisa, HR manager di perusahaan adiknya.

Tentang investor yang menarik investasi dari perusahaan, merupakan masalah tak terduga. Dia kelimpungan mengatasi masalah tersebut selama empat hari ini. Mencoba mencari investor lain untuk berinvestasi, tetapi semuanya menolak. Pada akhirnya, Eleanor harus meminta bantuan sang ayah untuk berinvestasi di perusahaan adiknya itu.

"Atas nama Lucas Evans?" Tanyanya pada bagian resepsionis.

"Dengan nona Eleanor, pasien atas nama Lucas Evans di tempatkan di ruang VVIP 3 di lantai 4." Eleanor bergegas pergi setelah mendapat jawaban dari si resepsionis.

Di lantai 4 rumah sakit, tepatnya ruang VVIP 3 ada Candala yang tengah berdiri memperhatikan Lucas yang belum juga sadarkan diri.

Menurut keterangan dokter, laki-laki ini mengalami benturan yang cukup parah pada kepala bagian belakang, sehingga mengakibatkan sistem kesadaran pada saraf otak bermasalah. Dokter mendiagnosis Lucas kemungkinan akan mengalami semi koma selama beberapa hari ke depan.

Kriett

Pintu kamar rawat terbuka. Seorang perempuan dengan setelan kemeja putih dan rok span di bawah lutut masuk. Dia belum menyadari gadis yang berdiri di sebelah adiknya adalah Candala.

Sampai ketika gadis itu menoleh, Eleanor langsung menutup mulut tak percaya.

"C-candala–" ucapnya tampak terkejut dan tercekat.

Sedangkan Candala, membungkuk 90° pada Eleanor. Selanjutnya, hanya acara saling tatap menatap lah yang mereka lakukan. Candala yang kebingungan, sedangkan Eleanor penuh keterkejutan.

°

°

°

Setelah selesai berbicara empat mata, Eleanor mulai mengerti apa yang sedang terjadi sekarang. Sebab, Candala menceritakan semuanya secara rinci. Terkecuali masalah peretasan yang ia lakukan secara ilegal terhadap nuklir milik Joseph.

Ekspresi Eleanor awalnya tampak kesal. Namun, mendengar alasan gadis itu, ia akhirnya mengerti mengapa Candala sampai melakukan hal senekat itu. Memalsukan kematiannya demi menjauhi orang-orang terdekat dari timbal balik yang membahayakan nyawa.

"Jadi, si Ivonne nyulik Lucas buat ngancem lo?" Candala mengangguk mengiyakan.

"Ck, tuh cewek gak tau malu banget, sih! Udah selingkuh sama kakak iparnya sendiri, morotin Lucas, ikut prostitusi! Ck, gak ada benernya tuh cewek!" Gerutu Eleanor seraya menenggak kaleng minuman soda di tangannya. Keduanya berada di pekarangan belakang rumah sakit.

"Jadi, gue mau minta lo jagain Lucas selama gue ngurusin Ivonne. Takutnya dia nyuruh orang lagi buat nyulik Lucas. Dan lagi, gue pengen mancing orang yang nyokong Ivonne. Dia pasti bukan orang sembarangan, buktinya Ivonne bisa lolos dari kejaran polisi bahkan agen intelijen, " pintanya.

"Pasti! Udah kewajiban gue jagain Lucas." Tiba-tiba Eleanor teringat sesuatu,"ah! Candala, gue boleh minta tolong?"

"Minta tolong apa?"

"Akhir-akhir ini, banyak investor narik investasinya dari perusahaan Lucas. Dan anehnya lagi, mereka narik investasi itu dalam waktu yang sama dengan investor lain. Padahal, perusahaan lagi dalam keadaan oke-oke aja kok. Gak ada masalah atau konflik, sampe-sampe investor harus narik investasi mereka dalam jumlah besar. Perusahaan Lucas gak lagi terancam bangkrut, sampe mereka harus setakut itu nanem investasi di perusahaan. Itu terlalu aneh untuk di bilang sebagai kebetulan."

"Jadi, gue minta tolong sama lo. Cari penyebab kenapa para investor harus narik investasi mereka di perusahaan Lucas. Gue gak mau perusahaan Lucas sampe dapet citra buruk karena dampak dari masalah ini. Dan lagi 50.000 karyawan EVcompany nasibnya sedang dipertaruhkan karena masalah ini," jelasnya.

"Oke, gue bakalan coba cari tau penyebab masalah di perusahaan Lucas. Ah, gue harus pergi sekarang. Gue ada penerbangan jam 4 nanti," pamitnya.

"Iya, hati-hati. Lo jangan bikin drama pura-pura mati lagi. Cape tau udah nangis kejer-kejer, eh! Yang ditangisin malah santuy." Pungkasnya dengan niatan menyindir.

"Iya, iya, maaf. Gue gak bakal kayak gitu lagi. Capek juga jadi arwah bohongan, susah gerak sana-sini. Berasa nolep gue kalo ngumpet mulu di rumah." Balas Candala tersenyum jahil.

"Ya udah, gue pergi, ya. Baek-baek jagain adek lo yang beban itu!" Pamitnya dengan suara keras dan kedua tangan melambai ke atas.

"Pasti gue jagain, kok! Tenang aja!" Balas Eleanor tak kalah keras.

°

°

°

Mobil yang ia kendarai melaju kencang menuju bandara. Hari ini, Candala akan pergi ke China setelah berhasil melacak lokasi terkini Ivonne. Wanita itu di ketahui berangkat subuh tadi menggunakan sebuah jet pribadi, yang entah pula kepemilikan siapa. Candala masih mencari tau sampai saat ini.

Perjalanan lintas negara itu memakan waktu 8 jam lamanya. Sampai di negara yang di juluki tirai bambu itu, Candala mencari penginapan yang telah ia pesan beberapa jam yang lalu. Hanya sebuah penginapan yang terletak di gang sempit.

Namun, di dalam penginapan itu, banyak peralatan dan senjata yang Candala simpan sebelumnya.

Ia sejenak membersihkan diri dan makan. Kemudian membuka laptop miliknya, dan kembali melihat titik navigasi Ivonne terkini.

"Bar xx Beijing? Ngapain dia ke tempat elit itu?" Gumamnya ketika menyadari titik navigasi Ivonne berhenti di sebuah bar yang terkenal di kalangan orang-orang elit.

"Ck, jangan bilang Lo jadi simpenan om-om lagi." Pikirnya menerka-nerka.

"Eh? Tapi mana mungkin juga dia mau nyokong Ivonne sampai bisa lari dari kejaran polisi dan agen intel. Bisa-bisa namanya ikut keseret kalo sampai ketauan." Lanjutnya bermonolog.

"Ck, mau gak mau gue harus ke TKP langsung. Cuma itu satu-satunya cara supaya gue tau siapa orang berkuasa di belakang Ivonne." Putusnya.

Candala kembali bangkit, melirik tas ransel yang dia bawa ke negara ini. Kemudian menepuk pelan keningnya.

"Sial, gue gak mungkin kan pake baju gembel ke bar elit itu? Bisa-bisa di usir gue!"

"Terpaksa belanja dah gue."

Dengan langkah malas dan terseret-seret, Candala segera memesan taksi online dan pergi ke toko pakaian. Dia akan mempermak dirinya secantik mungkin. Kan tidak lucu jika dirinya bagaikan gembel di tengah-tengah kerumunan bidadari berbadan semok.

Setelah selesai membeli baju, dia berhenti di sebuah salon. Meminta penata rias dan penata rambut untuk mempercantik penampilannya.

Hingga 2 jam berlalu, Candala siap sekarang. Siap bertempur dengan penampilan luar biasa mempesona. Jika begini, Candala tidak perlu malu lagi.

Mini dress hitam dengan bagian punggung hanya di tutupi oleh kain transparan, membuat dia tampak menggoda. Sedangkan wajahnya dirias dengan tampilan yang menyegarkan, tetapi tetap elegan dipandang. Rambut panjangnya, digelung tinggi, menampakkan leher jenjang nan mulus Candala.

"Halo, nona cantik. Apakah anda sudah mempunyai janji temu?" Tanya seorang penjaga pintu depan ketika melihat Candala turun dari taksi. Penampilannya berhasil memukau orang-orang. Tidak heran, baru saja keluar dari taksi, dia langsung jadi pusat perhatian.

"Ah, iya. Saya sebenarnya datang bersama nona Ivonne, tetapi saya terlambat karena ada keperluan lain." Ujarnya dengan mengedipkan mata kirinya pelan. Dan berhasil, penjaga itu langsung menyuruhnya masuk tanpa mengkonfirmasi terlebih dahulu.

"Silahkan, nona. Mu Xi, tolong antarkan dia di ruangan Mr. Luis." Titahnya pada pelayan bar bertubuh mungil.

"Baik, Ge."

Candala di tuntun ke lantai paling atas menggunakan lift. Dia sempat melirik sekitar, mendapati bar ini bukanlah tempat minum dan bersenang-senang, melainkan tempat pertemuan rahasia oleh kalangan atas.

"Silahkan, nona. Nona Ivonne ada di dalam bersama Mr. Luis." Terangnya sebelum beranjak pergi dari sana.

Candala mengangguk kecil, kemudian mendekati pintu besar di depannya itu. Membukanya perlahan dan sempat tersenyum miring lalu mengubah ekspresinya secepat kilat.

"Kau siapa!" Sekitar 4 orang menodongkan senjata api ke arahnya.

"Ups, maafkan aku. A-aku salah masuk ruangan." Ucapnya dengan ekspresi polos.

"Turunkan senjata kalian." Perintah itu datang dari seorang laki-laki yang mengenakan topeng. Topeng yang hanya menutupi kedua mata dan sebagian wajahnya.

"Baik, Tuan." Senjata mereka turunkan.

"Ingin aku antarkan ke tempat yang ingin anda tuju?" Tawar laki-laki itu, mendekati Candala perlahan. Menyodorkan tangannya ke depan, menunggu sambutan dari sang Empu.

"Ah! Tentu." Candala meraih tangan itu tanpa ragu. Membiarkan laki-laki itu membawanya semakin masuk ke dalam ruangan tersebut. Diam-diam, Candala melirik sosok perempuan berlumuran darah di atas sofa. Dia Ivonne yang sudah tak bernyawa.

"Masuklah." Candala masuk ke dalam sebuah ruangan, ah lebih tepatnya sebuah kamar. Pemandangan kasur berukuran king size dan kamar mandi transparan yang bersebrangan, membuat Candala menyimpulkan sesuatu.

"Kau wanita panggilan yang Sean panggil satu jam yang lalu, kan? Baguslah, moodku sedang buruk sekarang, jadi cepat lepas bajumu."

Laki-laki itu membuka kemeja putihnya, menampakkan tubuh kekar yang di hiasi beberapa bekas luka. Tubuhnya tampak sempurna meskipun ada cacat karena luka di sana. Namun, luka itu malah menambah nilai estetika bagi penampilannya.

Candala masih diam di tempat. Menunggu laki-laki itu membuka topengnya segera. Namun, dia tak kunjung membuka topeng itu. Yang ada malah berniat membuka resleting celananya sekarang.

"Anda terlalu tidak sabar, ya." Sarkasnya sekilas melirik pergerakan laki-laki itu.

"Ck, jangan mengajakku berbicara! Bukankah Sean telah berpesan padamu tentang hal ini?" Laki-laki mulai kesal.

"Ah, sepertinya aku lupa. Lagi pula, hubungan badan tanpa komunikasi itu tidak akan nikmat, Tuan." Sahut Candala seraya duduk di kasur dan melepas heels yang ia kenakan.

Menaikkan kakinya ke atas ranjang dengan pelan dan melepas ikat rambut yang menggelung rambutnya sedari tadi dengan gerakan sensual.

"Seks itu akan menyenangkan jika kita bisa saling menatap satu sama lain tanpa terhalang penutup itu." Ungkapnya seraya menunjuk pelan topeng yang laki-laki itu kenakan.

"Cih, kau berusaha menggodaku!" desisnya. Dia meraih kemeja yang semula tergeletak di lantai, dan berniat memakainya kembali.

Namun, dengan cepat Candala menarik laki-laki itu mendekatinya, kemudian mendorong tubuh itu ke atas ranjang. Candala menjadi pihak atas dan mengukungnya tubuh itu dengan tubuhnya yang lebih kecil.

"Tuan, izinkan saya melihat wajah rupawan di balik topeng ini. Mengapa anda sangat pemalu?" Ujarnya dengan nada menggoda.

Candala menangkup kedua sisi kepala laki-laki itu dengan niatan menarik tali pengikat topeng, akan tetapi laki-laki itu mencengkram kuat tangannya sehingga menghentikan pergerakan Candala.

"Jangan melewati batas! Kau ingin berakhir seperti wanita di sofa tadi!" ancamnya.

Bukannya merasa takut, Candala malah terkekeh pelan. Dan malah meletakkan jari telunjuknya di atas perut laki-laki itu. Memainkan telunjuknya dengan gerakan sensual.

"Huh! Ayolah, Tuan. Aku hanya ingin melihat wajah anda, setelah itu kita bisa menuntaskan hasrat anda." Pintanya seraya menekan pelan benda di bawah sana dengan lututnya.

"Ck, sial!"

Brugh

Kondisi berbalik. Kini Candala lah yang menjadi pihak bawah. Serta topeng yang laki-laki itu kenakan terlepas karena tali pengikatnya sedikit mengendur hingga terlepas seperti sekarang.

"Puas melihat wajahku?" Tanyanya dengan alis kiri terangkat.

"Jika sudah puas, maka sekarang giliran kau yang memuaskan ku."

Candala masih diam. Dia terkejut. Bukan terkejut karena mendapati pergerakan tiba-tiba dari laki-laki ini, melainkan terkejut melihat wajah di depannya ini. Wajah ini adalah wajah yang sangat ia kenali di kehidupan sebelumnya.

"Victor...." Gumaman Candala berhasil menghentikan aksi laki-laki yang hendak mengecup leher jenjang gadis itu.

"Bagaimana kau tau namaku?" Tanyanya dengan wajah marah dan sedikit terkejut.

"I-ini sungguh kau, Victor? K-kau masih hidup?" Candala meraih rahang laki-laki itu, menangkupnya ke dalam jari-jemari kecilnya.

Namun, laki-laki itu dengan cepat menghempaskan tangan itu. Bangkit dari posisi tersebut, kemudian kembali mengancingkan kemejanya.

"Ck, kau benar-benar merusak moodku." Laki-laki itu pergi dari kamar tersebut, tetapi sebelum melangkah keluar dari pintu, ia kembali berucap.

"Kau akan tetap dapat bayaran meskipun belum sempat tidur denganku." Terangnya yang kemudian melenggang pergi dengan wajah angkuh.

Sedangkan Candala? Dia masih berbaring di atas sana. Dengan sorot mata sayunya.

"D-dia masih hidup... Sir Victor, pemimpin terbaik tim tiger– dia masih hidup...." Lirihnya dengan senyum penuh haru.

°

°

°

°