-36-

Ruangan gelap yang hanya diterangi cahaya komputer terlihat tampak suram. Di sana, duduk seorang gadis. Jari-jemarinya dengan lincah mengotak-atik keyboard komputer. Layar di depannya menampilkan deretan angka yang sulit dipahami oleh orang awam.

Sebuah suara dari balik headphone terdengar.

" Dia mencari lokasi anda, Miss."

Ucap suara dari balik headphone.

" Oke, thanks infonya. Besok, lo pergi ke agen intel swasta. Pilih satu agen buat dikirim sebagai mata-mata di perusahaan Mr. Luis."

" Baik, Miss!"

Suara yang berasal dari panggilan telepon tersebut telah berakhir. Ia lanjut membuka sebuah peta berisi titik navigasi dari lokasi seseorang. Ia berhasil mendapatkan informasi tersebut dari agen yang menelponnya barusan.

" Candala, kamu di dalem, kan?" Jarinya terhenti mendengar seruan tersebut. Dia segera menoleh, hingga penutup kepalanya jatuh ke pundak.

" Kenapa, Pah?" Serunya sedikit berteriak. Ia melepaskan headphone dan meletakkannya di atas meja.

" Ada Eleanor di depan. Katanya mau ketemu kamu." Mendengar itu, Candala segera bangkit. Berjalan santai dan membuka pintu.

" Kamar kamu horor banget," komentar Thomas melirik kamar Candala yang teramat gelap.

" Bukan horor, Pah. Ini namanya kurang pencahayaan," kilahnya segera menutup pintu rapat.

" Perasaan saluran listrik di rumah nyampe ke kamar kamu deh. Papah juga gak pernah dengar suara token listrik bunyi. Kamar kamu jangan gelap-gelap gitu. Nanti matanya sakit kalo main hape. Hemat boleh, tapi jangan berlebihan juga," ceramah Thomas. Candala hanya manggut-manggut mengerti.

" Ayo ke depan. Eleanor udah nunggu dari tadi," ajaknya.

Candala mengangguk, mengikuti langkah lebar sang ayah menuju ruang tamu. Sesampainya di sana, Candala mendapati Eleanor duduk manis di sofa mewahnya itu. Sedangkan di sofa lain, ada Roni yang tengah ternganga lebar melihat kehadiran Candala.

" Tuan! I–ini, a–ada arwah nona Candala! T–tuan liat enggak? I–ini ada arwah nona Candala pake hoodie item. Saya kok bisa lihat setan, Tuan? Apa saya mendadak jadi anak indigo kayak di film-film itu?" Cetusnya tampak panik dan ketakutan.

" Kamu ngomong apaan sih, Roni. Anak saya belum jadi arwah, loh. Kamu nyumpahin anak saya jadi arwah, hah?" Kata Thomas sembari menjatuhkan bokongnya di sofa single, tepat di hadapan Roni.

" Ini arwah beneran, Tuan! Saya tau tuan gak terima nona Candala udah meninggal. Tapi saya mohon, jangan sampe Tuan sehalu ini. Ngeliat arwah kayak manusia. Tuan gak boleh kayak gini. Ini arwah beneran Tuan!"

Ia menatap Candala dengan mata menyipit, " Pasti mata batin saya ke buka gara-gara ngelangkahin kuburan nenek saya kemarin. Saya yakin Tuan! Ini arwah gentayangan!" Kekeuhnya dengan ekspresi yang dilebih-lebihkan.

" Kamu lama-lama saya masukin ke tempat ODGJ, Roni. Omongannya ngelantur, mirip kayak anak saya pas masih sakit jiwa." Tak terima dengan perkataan atasannya itu, Roni bangkit, menghampiri Candala yang masih diam tak menyela.

" Lihat, Tuan. Kalo badannya saya pegang pake tangan tembus, Tuan harus naikin gaji saya 3 kali lipat!" Ucapnya berniat mengambil kesempatan dalam kesempitan.

" Kalo tangan lo gak tembus, lo harus joget di pasar malem cuman pake beha sama rok mini selama seminggu. Gimana, deal?" Bukan Thomas yang berbicara, tetapi Candala lah yang bicara.

" Lah? Setan bisa nawar juga ternyata,"

monolog Roni dalam hati.

" Oke! Siapa takut! Kata ibu, kalo ngeliat setan, harus dilawan! Jangan takut!" Ucapnya lantang.

Melihat reaksi Roni, Candala tersenyum puas. Akhirnya, dia bisa balas dendam pada laki-laki kemayu ini. Karena ulah Roni, Candala sampai harus repot-repot menyebrangi gurun pasir demi mencari ayahnya. Semuanya gara-gara keterangan berlebihan dari Roni.

" Lihat nih, Tuan. Pasti tangan saya tembus!" Kata Roni penuh percaya diri.

Tangan kanannya terangkat, dengan jari-jari terbuka lebar, kemudian mendorong ke arah perut Candala. Namun, bukan seperti keinginan Roni, tangannya malah tidak tembus. Tangan lurusnya tertekuk setelah berhasil menyentuh perut Candala.

" L–loh? K–kok gak tembus?" Ucapnya terbata-bata, terheran-heran, terkejut-kejut.

" Gak tembus lah! Orang dia manusia, bukan setan!" Celetuk Eleanor yang sedari tadi geram melihat kebodohan Roni. Bagaimana tidak geram. Jelas-jelas bayangan Candala tampak jelas di mata. Masa dia tidak sadar juga.

" J–jadi, nona Candala masih hidup? B–berarti–"

" Lo harus joget di pasar malem, pake beha sama rok mini selama seminggu." Potong Candala tersenyum puas.

Roni tak dapat berkata-kata. Matanya sudah berair sekarang. Membayangkan dirinya memakai pakaian yang Candala sebutkan barusan. Apalagi di pasar malam yang ramai. Roni ingin mengulang waktu rasanya. Dia tidak sanggup mempermalukan diri dengan cara seperti itu.

Apa mungkin, ini karma karena Roni melangkahi kuburan neneknya?

°

°

°

" Kenapa kak?" Tanya Candala setelah sang ayah membawa Roni untuk disidak.

Gadis itu mendaratkan bokongnya pada sofa di sebelah Eleanor.

" Lucas udah bangun dari komanya, tapi ada problem," Eleanor menarik napas sejenak sebelum kembali membuka mulutnya, " dia hilang ingatan."

" Lucas...Hilang ingatan?" Ulang Candala takut salah dengar.

Eleanor memberikan anggukan kecil sebagai respon.

" Serius? Amnesia yang kayak di sinetron-sinetron itu?" Tanya Candala masih tak percaya dengan penuturan Eleanor barusan.

" Beneran, Candala. Lucas gak inget apapun. Dia kaya orang linglung. Kata dokter, penyebab utama amnesia Lucas karena traumatis yang dia alami. Dia trauma karena kekerasan fisik yang Ivonne perbuat sama dia.  Hal itu bikin otak dia secara otomatis ngelupain semua memori ingatannya. Sekarang, dia jadi kayak bayi yang baru lahir. Gak bisa apa-apa."

Candala menganga mendengar penjelasan panjang dari bibir Eleanor. Amnesia? Dia pikir yang seperti itu hanya terjadi di film atau sinetron yang biasa ia tonton. Ternyata hal itu bisa terjadi juga di kehidupan nyata.

" D–dia gak lupa cara makan, kan?" Tanya Candala hati-hati.

" Dia bahkan lupa cara jalan, Candala. Dia bener-bener kayak bayi yang semuanya harus diajarin dari awal. Mulai dari cara makan, cara jalan, bahkan baca pun dia lupa. Lo tau yang lebih parah. Bahasa yang dia pake kayak bahasa alien. Gue enggak paham sama sekali." Curhat Eleanor yang sepertinya frustasi mendapati Lucas seperti itu.

" Kak Ele, ini bukan bohongan, kan?" Tanyanya lagi masih tak percaya.

" Buat apa gue bohong Candala. Buat apa? Gak ada untungnya gue bohong perkara adek gue amnesia." Menarik napas dalam-dalam, " gini aja deh. Mending lo ikut gue ke rumah sakit. Lo liat sendiri separah apa keadaan Lucas sekarang."

" Kayaknya emang parah, ya...." Monolog Candala melihat dari ekspresi Eleanor.

°

°

°

Sosok laki-laki yang biasa terlihat mengesalkan itu, sekarang berubah seperti bocah 3 tahun. Bermain mainan bebek di kolam mini, ditemani para perawat wanita. Lucas bahkan berendam di kolam mini yang Eleanor belikan. Badan yang kontras dengan perilaku, membuat pasien dan pengunjung rumah sakit menatapnya aneh.

" Kemaren Lucas belajar makan sama jalan. Karena gak sengaja papasan sama bocah yang bawa mainan bebek, dia ngerengek. Jadi gue beliin dia mainan bebek sekalian kolamnya," terangnya.

" Kawkaw dawtang! Sustewrs, Sustewrs! Kaw Ele dawtang!" Candala menatap terkejut laki-laki yang masih berkubang di air kolam.

" Kaget, kan? Gue juga awalnya kaget denger dia ngomong gak jelas kayak gitu. Tapi, didengerin lama-lama juga ngerti nantinya."

" Sumpah, gue kira tadi suara monyet," cetusnya jujur.

" Hampir mirip emang. Cuman bedanya, nih monyet versi glow up."

Keduanya beralih menatap Lucas. Memakai baju pasien dengan tampang lugu, Lucas bangkit dari kubangan air. Menyisakan setengah badan yang basah kuyup. Ia tiba-tiba berlari menghampiri keduanya dengan senyum merekah.

Grep

Lucas memeluk Candala alih-alih Eleanor yang ia panggil-panggil sebelumnya.

" Kacka cwantik! Halrum bwanget!" Ujarnya melompat-lompat kecil setelah melepas pelukan tersebut. Sedangkan Candala mengernyit dengan kelakuan dan bahasa Lucas yang aneh bin ajaib.

" Kacka cwantik dah pulrnya parcar lom?" Tanyanya menatap Candala dengan mata melotot. Tangannya menggenggam erat kedua tangan Candala, seolah takut gadis itu melarikan diri.

" Ele, gue harus jawab apa?" Tanya Candala menyenggol pelan lengan Eleanor.

" Jawab aja gak punya," bisiknya yang kemudian diangguki oleh Candala.

" Gak punya pacar, punyanya suami yang otw cerai." Jawaban Candala berhasil membuat mata Lucas berkaca-kaca.

" Kewnapa cewrai? Kacka cwantik kok diw cewrai ken?" Tanyanya dengan mata berbinar hampir menangis.

" Dia cintanya sama cewe lain." Lucas seketika berderai air mata mendengarnya. Dia langsung berjongkok, dengan tangan yang sibuk menghapus air mata gaib.

" Kewnapa diya jahwat? Kacka cwantik kok di seliwngkuhi? Akuw bwakal puwkul ituh olrang karlo ketermuw diw jawlan!" Tuturnya menggebu-gebu.

" Lo mau mukul diri lo sendiri? Kan calon mantan suami gue itu lo." Mendengar itu, Lucas kembali berdiri. Mengedipkan matanya beberapa kali, seolah bingung mendengar penuturan Candala barusan.

" Akuw? Akuw mashi bayi. Tiwdak bolew melnikah," ucapnya menggeleng kuat.

" Akuw bawkalan nickah, kalw dah gelde," menunduk dan tiba-tiba mendekatkan wajahnya dengan mata melotot, " kacka cwantik nickah samya akuw, yuk!"

Candala menutup mulutnya rapat. Pilihannya menyahuti perkataan Lucas sepertinya salah besar. Mendengar bahasa yang laki-laki ini gunakan saja hampir membuat otaknya pecah karena mendadak jadi translator bahasa alien.

Alhasil, ia memilih mengangguk kecil sebagai respon ketika Lucas yang amnesia bertanya-tanya tentang kehidupannya. Dia sibuk lirik melirik dengan Eleanor yang sama frustasinya.

°

°

°

°