-33-

Mentari mengintip malu-malu, sedangkan ayam jantan bersuara keras dengan percaya dirinya. Berbeda dengan Candala yang semalam mabuk karena menghabiskan hampir 6 botol alkohol.

Gadis itu masih tertidur dengan lelapnya. Masih asik berselancar dalam mimpi yang sayangnya hanya sekadar mimpi. Terlalu sulit menjadikannya sebuah kenyataan.

Alarm berbunyi.

Tangannya bergerak mencari ponsel yang tengah berdering karena telah ia setel secara otomatis sebagai alarm bangun pagi. Namun, matanya yang terlalu berat untuk terbuka, menyebabkan ia kesulitan mencari benda persegi panjang tersebut.

Alhasil, dia membuka matanya lebar-lebar. Meraih ponsel yang ternyata terjatuh di bawah kolong tempat tidur. Dia bergegas mematikan alarm yang menggangu itu. Seraya mengusap pelan matanya, ia membaca sebuah pesan.

" Peking University, Business seminar," gumamnya.

Candala bangkit, merasakan dunia sedikit berputar karena rasa pengar  akibat mengkonsumsi alkohol berlebih tadi malam. Candala harus beraktivitas hari ini. Mungkin ia akan membeli minuman pereda mabuk di toserba nanti.

"Ugh." Ia menyentuh perutnya yang terasa nyeri. Dia tidak tau tubuh ini sangat rentan terhadap alkohol.

Gadis ini menuju kamar mandi. Menanggalkan pakaiannya dan buru-buru menyalakan shower. Namun, bukan air hangat yang menyentuh kulitnya pertama kali. Melainkan air yang lebih pantas disebut air es. Tubuhnya jelas terkejut.

"Sial! Nyesel gue nginep di hotel ecek-ecek!" Meskipun menggerutu, ia tetap lanjut mengguyur tubuhnya dengan air sedingin es itu.

20 menit berlalu, kini ia telah siap dengan kaos putih polos sebagai atasan, sedangkan celana kulot berwarna beige sebagai bawahan. Tak lupa tote bag hitam untuk membawa laptop dan barang lainnya.

Tugasnya kali ini adalah menyamar sebagai peserta seminar, alias mahasiswa Peking University. Dia akan mengambil kartu keanggotaan di kantor pos nanti.

Waktu berlalu dengan cepat. Setelah selesai mengambil kartu keanggotaan peserta seminar di kantor pos, Candala menuju Peking University dengan sebuah taksi. Perjalanan menuju tempat itu tidak memakan waktu cukup lama.

Setelah membayar taksi, ia merogoh tote bag, meraih kacamata bulat, lalu mengenakannya. Dan akhirnya memijakkan kaki pada anak tangga pertama. Dia melirik mahasiswa di sekitarnya. Hari ini cukup ramai.

Di depan pintu masuk tempat seminar berlangsung, Candala dimintai kartu keanggotaan dan kemudian barcode pada belakang kartu akan dipindai. Untunglah Candala telah mengakali barcode itu.

" Silahkan masuk, Nona."

Candala masuk, melirik beberapa kursi yang telah di beri nomor sesuai dengan kartu keanggotaan. Dia mencari kursi nomor 12, yang letaknya berada di barisan ketiga kursi terdepan. Dia segera duduk di sana.

" Halo? Anda mahasiswa universitas Peking?" Candala mengangguk sopan ketika seorang pemuda yang sepertinya mahasiswa bertanya.

" Jurusan apa? Aku baru pertama kali melihatmu?" Dia kembali bertanya, menggunakan bahasa Mandarin tentunya.

" Jurusan administrasi bisnis." Jawabnya singkat.

" Wah, sepertinya aku harus rajin mencari tau. Bisa-bisanya aku tidak kenal dengan mahasiswa yang satu jurusan denganku."

" Ah! Seminarnya akan di mulai!" Ujarnya. Pemuda itu berhenti bertanya dan mulai fokus ke depan.

Candala menatap lekat laki-laki dengan setelan formal itu. Dia berjalan dengan gagahnya. Menyapa para peserta seminar dan lebih banyak menebar senyum merekah di banding dengan pertemuan sebelumnya. Dia benar-benar menjadi orang yang berbeda ketika berada di panggung. Apakah benar, dia Victor yang ia temui kemarin?

Sepenjang pembicaraan dan pertanyaan yang terjadi ketika seminar berlangsung, Candala terus bungkam. Ketika yang lain membuka buku dan mencatat informasi penting, Candala malah fokus menatap Victor.

Sekitar hampir 2 jam berlalu, seminar berakhir. Candala segera bangkit, mengikuti pergerakan Victor yang barusan menjadi pembicara di seminar hari ini.

Dia menghentikan langkahnya ketika laki-laki itu berpapasan dengan seseorang. Sepertinya dia asisten Victor. Menatap melalui ekor matanya,  Candala berbalik dan menjatuhkan tote bagnya. Dia kemudian mencuri dengar ketika sedang berpura-pura memasukkan barang yang berceceran ke dalam tote bag.

" Tuan, agenda selanjutnya adalah makan siang dengan Gu Huinan dari Kira Group. "

" Maksudmu putrinya?"

" Ah, i-itu-"

" Batalkan! Itu tidak penting!"

Menyadari Victor telah melangkah jauh, Candala buru-buru bangkit. Dia tidak melangkah tergesa-gesa, agar menghindari tertangkap oleh laki-laki itu.

Sesampainya di depan toilet umum laki-laki, barulah Candala berhenti membuntuti. Dia memilih menunggu Victor keluar dari sana. Namun, hampir 1 jam berlalu batang hidung Victor tak terlihat sama sekali dari pintu keluar.

" Akh! Apa yang kau lakukan di toilet pria!" Pekik seorang laki-laki ketika melihat pantulan Candala dari balik cermin toilet.

Candala diam tak membalas. Dia bergerak cepat, mendobrak pintu toilet yang terkunci untuk mencari keberadaan laki-laki itu. Namun yang ia temui malah orang lain.

" Gadis mesum! Apa yang kau lakukan!" Teriak laki-laki yang Candala buka paksa pintu toiletnya. Dia segera menutup pintu keras dan menatap Candala sinis.

Sedangkan Candala, menjambak pelan rambutnya karena frustasi. Dia kehilangan jejak Victor sekarang.

Dia meraih ponselnya, menelpon seseorang untuk mencari informasi terkait lokasi terbaru Victor saat ini.

" Aku tunggu 2 jam ke depan. Kau kirim lokasinya ke ponselku nanti." Ujarnya menutup panggilan.

°

°

°

Saat ini, Candala dalam perjalanan menuju hotel mewah di Beijing. Setelah mendapat informasi dari salah satu agen detektif yang ia sewa selama di Beijing, dia bergegas kemari. Victor lagi-lagi memesan sebuah kamar mewah, persis seperti kamar tempo lalu saat di bar.

" Halo, ada yang bisa saya bantu nona?" Tanya seorang wanita yang sepertinya karyawan hotel.

" Saya memiliki janji temu dengan Mr. Luis. Saya perwakilan Kira Group," jelasnya seraya menunjukkan kartu nama perusahaan.

" Ah! Mr. Luis! Kedatangan anda sudah beliau tunggu, nona. Mari, saya antar ke kamar beliau."

Candala menaiki lift, menuju lantai 45 bersama karyawan hotel tadi. Ketika melewati koridor menuju kamar hotel, suasana sangat teramat sepi. Sangat kontras dengan lantai bawah yang penuh  suara manusia.

Wanita itu mengetuk pintu tiga kali. " Mr, tamu anda sudah tiba." Pintu terbuka sedikit. Wanita itu kemudian menatap Candala, menyuruhnya agar masuk sendiri ke dalam sana.

Setelah kepergian si karyawan hotel, Candala memegang knop pintu pelan. Dia agak ragu untuk masuk ke kandang musuh. Namun, ia tidak boleh berhenti di tengah jalan.

Perlahan, pintu yang memang sudah terbuka sedikit itu ia dorong, semakin membuka lebar pintu tersebut.

" Kunci pintunya." Interupsi seseorang.

" Baik, Mr." Candala mengunci pintu kamar. Kemudian, mendekati laki-laki yang hanya mengenakan jubah mandi dan tengah menenggak segelas wine. Ia menatap pemandangan kota malam hari, melalui jendela kaca besar di depannya.

" Kau orang suruhan Thomas?" Pertanyaan itu membuat Candala sedikit terkejut. Bagaimana bisa dia menebak seperti itu. Ayahnya bahkan tak tau dia sedang berpergian ke luar negeri.

" Maksud anda apa, Mr? Saya dari Kira Group, datang kemari atas perintah atasan saya."

Dia membalikkan tubuhnya, menatap Candala dari atas sampai bawah, seolah tengah menilai penampilan gadis itu.

" Mana bajumu yang kemarin? Kenapa yang kau kenakan sekarang longgar semua?"

" Hah?" Candala mengerutkan keningnya kebingungan.

" Mengapa reaksi mu seperti itu? Ke mana wajah sangar yang kemarin menggoda ku?"

" Maaf, Mr. Tapi ini pertemuan pertama kita." Candala tetap kekeuh tak kenal.

Ia maju, semakin mempersempit jarak dengan Candala. Ia menunduk agar leluasa melihat wajah Candala. " Kau melupakan yang kemarin? Apa perlu, yang kemarin kita lanjutkan sekarang?" Ucapnya dengan nada rendah yang menggoda.

" Victor!" Candala mendorong tubuh itu hingga mundur beberapa langkah.

" Kau ingin mati, hah!" Teriaknya dengan tangan terkepal kuat.

" Kau kuat juga, ya. Apalagi di ranjang."

Candala tak tahan mendengar mulut kotor laki-laki di depannya itu. Jangan dia kira, wajahnya yang mirip dengan orang dari masa lalunya, akan membuat Candala lunak. Jangan harap! Candala tidak suka dilecehkan.

Mengambil langkah mendekat, Candala menarik kuat kerah jubah mandi yang Victor kenakan. " Jaga mulut kotor mu itu, Tuan!"

" Wah, wah, kenapa kau kasar sekali? Apa kau penikmat masokis?"

BUGH

Candala memukul kuat pipi kiri Victor hingga sudut bibirnya sedikit terluka.

" Kau memukul ku sekarang? Benar-benar gadis yang berani." Ujarnya seraya mengusap pelan luka di sudut bibirnya dengan ibu jari.

" Bagaimana jika aku membalas mu?" Candala pikir, ucapan Victor barusan adalah ajakan duel. Namun, kejadian berikutnya membuat jantung Candala hampir copot.

Cup

Bibirnya dikecup sekilas. Laki-laki itu bahkan membasahi bibirnya ketika melepas kecupan tersebut.

" BANGSAT!" Candala mengeluarkan jurus tendangan mautnya. Namun sayang. Victor lebih cepat menghindar.

" Aku baru mengecup bibir, bukan meniduri mu. Kenapa kau semarah ini?"

" Diem Lo!" Bentak Candala. Gadis itu mengejar Victor yang mencoba menghindari amukannya.

" Jangan lari, BANGSAT!"

Meraih pot bunga di sampingnya, Candala langsung melempar benda itu ke arah Victor. Bahkan bantal sofa dan bantal lainnya habis ia lempar dengan ganas. Kamar hotel yang semula tertata rapih jadi hancur bagaikan kapal pecah.

" Oke, stop! Jangan melempar barang lagi. Aku akan menyerahkan diri." Perkataan itu membuat meja kecil yang  hampir Candala lempar, terjatuh seketika.

" Sini, Lo!" Victor mendekati Candala yang berwajah merah padam karena marah.

" Silahkan pukul aku." Ia tiba-tiba melebarkan kakinya agar wajahnya sejajar dengan wajah Candala. Kemudian memejamkan mata seolah pasrah.

" Kau yakin? Pukulan ku bukan pukulan seorang wanita, loh."

" Kenapa perlu pendapat ku? Bukannya kau sangat ingin membunuh ku tadi?"

Seakan tersadar, Candala kembali ke mode iblis. Dia menggosok kedua tangannya, bersiap melayangkan sebuah tamparan maut ke pipi Victor. Namun, bukannya mendapati raut kesakitan laki-laki itu, Candala malah dia buat terkejut lagi.

Cup

" Jangan dihilangkan. Itu label." Ujarnya setelah melepas gigitan kecil dari leher Candala.

PLAK

" BANGSAT! Lu bikin apa di leher gue!" Teriak Candala menggelegar. Sedangkan Victor terkejut karena tamparan Candala  membuat pipinya nyeri. Giginya serasa mau copot.

°

°

°

°