-30-

Candala telah kembali ke ibukota bersama dengan yang lain. Mereka berpisah diperjalanan, lebih tepatnya gadis itu sengaja memisahkan diri dengan mereka. Candala punya urusan mendesak karena tiba-tiba mendapatkan sebuah pesan dari nomor tak dikenal.

From : +62*********89

"Kalo lo mau Lucas selamat, lo harus pergi ke desa XX di gudang dekat pabrik kapas."

Di sana tertulis rangkaian kalimat pesan penyanderaan yang korbannya adalah Lucas. Gadis ini tidak khawatir sebenarnya. Namun, karena merasa kasihan dengan orangtua laki-laki itu, mau tidak mau dia harus membantu Lucas. Lagi pun, dia perlu menyelesaikan syarat-syarat perceraian yang belum terselesaikan.

Dan sekarang, Candala tengah dalam perjalanan menuju lokasi yang tertera jelas di pesan tersebut. Karena tidak terlalu jauh dari ibukota, perjalanan tidak memakan waktu cukup lama.

Namun, ketika sampai di desa tersebut,  Candala agak curiga. Desa ini terlalu sepi untuk ukuran desa yang masih dekat dengan kawasan ibukota.

Dia kemudian mengendarai mobilnya di atas jalanan pasir putih itu. Ketika Candala memelankan laju mobilnya, sebuah tembakan melesat memecahkan kaca jendela mobil. Dia reflek membanting stir.

DAR!

PRANK!!

"Shit!" Candala merunduk, menekan pedal gas kencang hingga mobil melaju kencang. Namun, tembakan beruntun terus mengikutinya.

Dar!

Dar!

Dar!

Dar!

Candala memutar stir, menerobos masuk ke sebuah bangunan secara asal. Gadis itu keluar dari mobil dengan cepat, untuk bersembunyi dan menghindar dari kejaran lawan.

Sedangkan dari luar bangunan, terdengar derap langkah kaki yang berkerumun masuk ke dalam gedung. Sekitar 20 penembak masuk dengan selaras panjang di tangan mereka masing-masing. Salah satu dari mereka mendekati mobil Candala, mengecek tempat kemudi.

"Kosong!" Teriaknya.

"Cepat cari! Dia pasti bersembunyi di sekitar sini," titahnya.

Mereka segera berpencar mencari sosok Candala. Namun, setelah berulang kali menyusuri tempat tersebut, mereka tidak menemukannya. Gadis itu hilang bagaikan hantu.

"Dia tidak ada di sini, ketua!"

"Ck, semuanya ke luar! Gadis itu mungkin telah melarikan diri dari bangunan ini!"

Mereka lekas meninggalkan bangunan tersebut. Tanpa pernah melihat ke atas, tepatnya rangka plafon kayu. Di sana ada Candala yang tengah duduk manis memperhatikan orang-orang bodoh di bawah sana.

Melihat situasi yang cukup aman, Candala melompat turun ke bawah. Dia kembali mengendarai mobilnya yang kacau balau. Beruntung lah ban mobil tidak terkena imbas tembakan. Hanya satu kaca jendela depan dan dua jendela belakang pecah dan hancur berkeping-keping.

Candala lanjut mencari tempat yang tertera di pesan misterius itu. Meskipun tau ini semua adalah jebakan semata, gadis itu tetap nekat maju tanpa pantang mundur. Selama Lucas belum ada di tangannya, dia tidak akan menyerah.

Hingga tibalah Candala di depan gudang yang bertetangga dengan pabrik kapas. Tanpa pikir lama, gadis itu langsung menabrak pintu kayu menggunakan mobilnya.

BRAK!!

Pintu hancur, bersamaan dengan 9 orang menodongkan senjata api ke arahnya. Candala sontak mengangkat tangan ke atas, perlahan melangkah keluar dari mobilnya.

"Wait! Lo gak mungkin langsung nembak gue, kan? Kita harusnya saling kerjasama. Bagaimana pun, kita berdua ini sama-sama bermasalah sama nih cowo." Ungkap Candala sempat menunjuk Lucas yang terikat di kursi.

Penampilan laki-laki itu sangat kacau. Badan penuh luka dan lebam, wajahnya yang kotor dan penuh luka goresan.

"Kerjasama? Huh! Lo kira gue mau kerjasama sama orang yang pura-pura mati, hah? Gue gak bakalan kemakan akal busuk lo itu!" Dengus perempuan yang tak lain dan tak bukan adalah Ivonne.

"Oh, lo gak mau kerjasama? Padahal gue udah baik hati loh nawarin lo kerjasama."  Kedua tangannya yang terangkat ke atas perlahan diturunkan. Ekspresinya langsung berubah.

"Lo salah cari lawan." Ucapnya tersenyum miring.

Sedetik kemudian, gadis itu menendang selaras panjang milik salah satu penembak yang paling dekat dari posisinya. Menangkap senapan itu dengan sigap, kemudian menarik pelatuk mengarah ke para penembak.

Dar!

Dar!

Dar!

Dar!

Dar!

Dar!

Setelah 6 penembak tumbang, Candala beralih mengarahkan ke 3 sisa penembak. Dia sempat tersenyum sebelum menembak 3 orang yang belum siap menarik pelatuknya.

Dar!

Dar!

Dar!

"Sisa satu peluru. Lo yakin masih gak mau kerjasama?" Tanya Candala sempat melirik peluru yang tersisa pada senjata api di tangannya.

"Jangan harap!" Ivonne mengambil senjata api dari balik jaket kulitnya, menarik pelatuk mengarah ke Candala.

Dar!

"Ups, masih pemula, ya?" Ujarnya mengejek tembakan Ivonne yang melesat melewatinya.

"Diem Lo!" Perempuan itu kembali menembakkan pelurunya.

Dar!

Dar!

Dar!

"Yah, lagi-lagi gak kena. Lo belajar di mana sih? Player pubg aja gak seamatir lo perasaan." Cerca Candala mengejek.

"Sial! Lo bakal mati di tangan gue hari ini juga!" Ivonne menarik pelatuknya. Akan tetapi, tak satupun peluru melesat, yang artinya peluru miliknya terkuras habis.

"Yah, abis, ya? Duh, kasian deh. Peluru gue tinggal satu nih. Lo mau gak?" Tanya Candala.

"Cih, lo kira gue bakalan takut, hah!"

"Yang nakut-nakutin lo siapa emang?" Candala mengarahkan pelatuknya ke arah perempuan itu.

"Gue transfer nih peluru. Lo siap-siap, ya." Ujarnya tersenyum licik.

Mendengar hal itu, Ivonne lantas menutup mata dengan wajah yang memucat serta tubuh gemetar.

Dar!

Tembakan dengan sengaja ia lepaskan hanya untuk menggores pipi perempuan itu. Tidak seru jika dia mati semudah ini.

"Gak seru, Lo! Baru segitu doang lo udah gemeter." Serunya melempar asal senjata api di tangannya. Candala berlalu mendekati perempuan yang tengah berdiri kaku karena ulahnya.

"Jangan cari masalah sama gue. Lo gak tau apa-apa tentang gue." Tukasnya dengan telunjuk kanan di dada kiri Ivonne.

Candala beralih melirik Lucas. Dia mendekat, melepas tali yang menjerat laki-laki itu. Sebelum membawanya pergi, Candala sempat mengucapkan sesuatu pada Ivonne.

"Jangan cari masalah sama gue. Lo gak tau kalo gue marah dampaknya bakal kayak gimana." Ucapnya memperingati perempuan itu. Setelahnya, Candala membawa pergi Lucas yang setengah sadar menggunakan mobil yang hampir bobrok.

Sedangkan Ivonne diam di tempat. Kuku jarinya menancap kuat pada telapak tangannya. Dengan mata berapi-api, dia menatap kepergian Candala penuh akan emosi.

"Kali ini lo lolos. Tapi lain kali, lo gak bakal lolos semudah ini. Dia pasti bakal bantuin gue buat musnahin manusia kayak Lo." Monolognya kemudian tertawa keras bak orang gila.

Sedangkan di perjalanan, Candala tengah sibuk memikirkan kejadian tadi. Bagaimana bisa Ivonne memiliki banyak bawahan bersenjata dengan kualitas tinggi? Bukankah uang kakak dan kakak iparnya di tahan oleh pemerintah. Bagaimana bisa dia membayar puluhan penembak jitu itu?

Candala lantas melirik Lucas. Dia akan menanyakan hal itu pada laki-laki ini. Mungkin saja Lucas tau, siapa orang di menjadi sponsor Ivonne hari ini.

"Lucas!" panggilnya, menggoyangkan tubuh Lucas perlahan. Akan tetapi, laki-laki itu tak kunjung bangun.

"Ck, bawa ke rumah sakit dulu deh," pikirnya melihat kondisi Lucas yang tidak baik-baik saja.

Tak lama kemudian, Candala melaju cepat menuju rumah sakit terdekat. Dia akan merawat laki-laki ini, setelahnya baru mengurus masalah Ivonne dan perceraiannya.

°

°

°

°