-40-

Rumah-rumah mewah langsung menyapa mata Candala usai memasuki sebuah komplek perumahan paling elit. Mobil Buggati yang ia kendarai sebelumnya telah terparkir rapi di halaman rumah Kakek Rui. Pria paruhbaya itu terlihat tergesa-gesa menghampiri cucunya yang terluka cukup parah.

" Victor, cucuku! Kau selamat!" Serunya penuh syukur.

" Victor! Kau membuat kakek hampir terkena serangan jantung tau! Kenapa kau tidak menelpon ataupun mengangkat telepon dari kakek, hah? Kakek pikir kau sudah jadi abu di sana!" Nada bicara yang semula khawatir berubah menjadi omelan.

" Mana sempat, Kakek. Ponselku juga hilang karena tragedi mendadak itu." Mendengar alasan itu, tak membuat kakek Rui menghentikan ocehannya.

" Anak bodoh! Kau pikir kakek tidak tau kau punya 5 ponsel, hah! Gunakan salah satu ponselmu, anak nakal!" Geram kakek Rui lantas memukul kaki Victor dengan tongkatnya.

" Aduh! Aduh! Berhenti, Kakek! Malu dilihat tamu." Pukulan terhenti. Kakek Rui segera mengedarkan pandangannya. Mendapati sosok Candala yang berpakaian cukup vulgar. Gaun satin dengan belahan dada v-neck yang panjangnya hanya di atas lutut.

" Anak nakal! Kau masih sempat-sempatnya memungut pelacur di situasi seperti ini! Anak siapa kau sebenarnya, hah? Mengapa kelakuanmu seperti setan!" Kakek Rui kembali melayangkan pukulan. Sedangkan Candala yang dikatai pelacur terkejut bukan main. Gadis itu lantas mengoreksi penampilannya sendiri, kemudian ikut terkejut ketika menyadari pakaiannya terlalu vulgar.

" A-ampun, Kek! De-ADUH!"

" Dengar du-AKH!"

" DENGAR DULU, KAKEK!"

Kakek Rui segera menghentikan pukulannya, kemudian menatap tajam cucu satu-satunya itu. Dia sekilas melirik Candala sinis.

" Dia–"

" Dia apa, hah!"

" Dia...dia anak–"

" Anak siapa, Victor! Jangan bilang kau menghamilinya, ya! Kakek memang membebaskan mu dalam mencari wanita, tapi bukan pelacur juga!" Cerocos Kakek Rui menuduh yang tidak-tidak.

" Tolong jangan potong perkataan ku, Kek!" Geram Victor karena perkataannya terus dipotong.

" Ck, mangkanya bicara itu yang jelas, singkat, padat dan mudah dimengerti!" Bukan kakek Rui ataupun Victor bicara, tetapi Candala lah. Gadis itu sudah terlanjur dongkol mendengar kesalahpahaman antara kakek dan cucu yang melibatkan dirinya ini.

" Mr. Rui, perkenalkan," mengulurkan tangannya, " saya Candala, putri tunggal Thomas Bertha," lanjutnya.

Kakek Rui terdiam mendengar perkenalan Candala. Apalagi mendengar nama Thomas disebutkan membuatnya terkejut.

" Thomas... komandan yang membunuh putri dan menantuku...." Gumamnya tak percaya.

" Ralat, ayah saya tidak pernah membunuh. Mereka tewas karena bom bunuh diri. Ayah saya juga seorang korban, seharusnya kalian tidak menyalahkannya Mr. Rui." Tegas Candala.

" Anda tau fakta itu?" Candala kaget mendengar reaksi Kakek Rui. Pria tua ini, dia sudah tau fakta ini?

" Anda–"

" Sshht. Jangan bicarakan di depan dia." Potongnya dengan telunjuk di bibir. Sedangkan Victor yang tak terlalu mendengar pembicaraan keduanya hanya menatap kebingungan.

" Sean sudah datang, lebih baik kau obati lukamu sana. Kakek ingin berbincang dengan tamu." Titahnya menunjuk Sean yang baru sampai.

" Ayo, Nak. Masuk ke dalam," ajak Kakek Rui.

°

°

°

" Ayahmu hilang, ya." Candala menatap datar pria tua di depannya itu. Perkataan pria tua ini terdengar seperti mengejeknya.

" Sepertinya anda tau di mana ayah saya sekarang. Ah! Mungkinkah...anda yang menculiknya?" Tak mau kalah, Candala mencerca dengan nada tak ramah.

" Anak muda yang bersemangat," gumamnya.

" Hei, kakek tua! Saya tidak peduli dengan alasan anda menutupi kebenaran tentang kasus kematian orangtua Victor. Tapi, jika itu menyangkut ayah saya, maka saya tidak akan tinggal diam."

Tangan Candala mengepal kuat ke udara. " Asal anda tau. Tangan ini, bisa melumpuhkan anda dalam sekali pukulan."

" Badanku memang tidak sebugar dulu lagi. Tapi orang-orang ku bisa menghabisi mu dalam sekali perintah." Sekejap setelahnya, orang-orang berpakaian hitam mulai memenuhi ruangan di lantai 6 itu.

" Oh, jadi begini cara main anda." Candala tersenyum sinis, tanpa menunjukkan ekspresi ketakutan. Gadis ini justru bangkit dari sofa empuk itu. Dia berjalan mendekati kursi yang kakek Rui duduki.

" Anda pernah dengar kekuatan seorang pasukan khusus?" Pertanyaan Candala membuat kakek Rui mengernyitkan keningnya.

" Katanya, satu orang pasukan khusus setara dengan 120 orang pasukan biasa," lanjutnya.

" Jadi, apa yang ingin kau jelaskan dari cerita pasukan khusus mu itu, anak muda?" Kakek Rui masih angkuh dan percaya diri bahwa kendali ada di atas tangannya sekarang.

" Bagaimana kalau anak muda di depan anda ini adalah seorang pasukan khusus?" Perkataan Candala membuat Kakek Rui tergelak tawa.

" Hahaha, jangan membuat lelucon anak muda. Aku tau kau hebat dalam peretasan, tapi soal pertahanan diri, kau tidak mungkin sehebat pasukan khusus. Mereka adalah orang-orang yang dilatih keras selama belasan tahun. Sedangkan kau? Kau hanya gadis manja yang tau cara meretas." Candala tersenyum mendengar penuturan yang meremehkan kemampuannya itu.

" Anda benar. Tubuh ini memang milik seorang gadis manja. Yang hanya tau berbelanja, membena dan berhias untuk mempercantik diri." Ia menjeda sejenak," tapi diri saya sebenarnya tidak dididik seperti tubuh ini."

" Apa yang kau bicarakan, anak muda? Seolah tubuhmu bukan milikmu. Sepertinya kau sudah kehabisan akal untuk menakut-nakuti ku."

" Hanya 15 orang yang anda kirim untuk menangkap saya?" Kakek Rui kembali mengernyit. Perkataan Candala terlalu percaya diri menurutnya.

" Mengirim satu orang saja sudah bisa menangkap mu. Tidak usah berlagak mampu. Tubuh kecilmu tidak akan bisa melawan orang-orang ku." Ucap kakek Rui masih dengan wajah angkuh.

" Kalau begini." Candala menendang salah satu orang kakek Rui sampai tumbang tak sadarkan diri.

Bugh

!

" Satu orang mampu saya tumbangkan." Terangnya tersenyum miring.

" Gadis sialan! Semua! Buat dia diam tak berkutik!"

°

°

°

Luka Victor tidak terlalu parah, sehingga dokter hanya memberi beberapa obat dan menyarankan untuk mengganti perban sehari sekali. Sean yang diberi petuah hanya mengangguk patuh.

" Sean, Kakek dan gadis itu di mana?" Tanyanya penasaran karena ia tidak melihat keberadaan Candala dan kakeknya sedari tadi.

" Sepertinya tuan Rui dan nona muda itu berada di lantai 6, Tuan." Jawab Sean.

" Lantai 6? Itu ruang kerja Kakek. Kenapa Kakek mengajak tamu ke ruang kerjanya? Kakek bukan tipe orang yang suka ruang kerjanya dimasuki orang asing." Victor terkejut mendengar itu.

Lantai enam hanya punya satu ruangan, yaitu tempat kakeknya melakukan pekerjaan. Pekerjaan menghabisi orang tepatnya.

" Maaf, Tuan. Saya juga tidak tau. Tapi, salah satu pelayan mengatakan lift tuan Rui menuju lantai 6, Tuan." Terang Sean semakin membuat Victor panik. Aneh memang, harusnya Victor senang kakeknya menghabisi gadis itu tanpa harus mengotori tangannya.

" Ck, apa yang ingin kakek lakukan sebenarnya? Jangan bilang...."

" SEAN! Ayo! Kita harus ke lantai 6 sekarang." Serunya lantas menarik paksa lengan Sean agar mengikutinya.

" Eh, kenapa Tuan?" Sean masih kebingungan karena ditarik-tarik bak anjing.

" Ck, jangan banyak tanya! Kita harus cepat!" Desis Victor tak sabaran.

" Tapi Tuan, bukankah kita akan menggangu pembicaraan mereka?" Tanya Sean membuat Victor berhenti sejenak.

" Ck, mereka tidak mungkin berbincang sekarang. Kakek pasti akan menyuruh assassin untuk membunuh gadis itu!" Celetuk Victor terlanjur kesal dengan Sean yang terlalu banyak melayangkan pertanyaan.

" Tapi Tuan...bukankah anda senang jika nona itu mati?" Pertanyaan Sean kali ini membuat Victor bungkam sejenak.

" Tidak...,"

"...gadis itu belum boleh mati sebelum pria tua itu mati." Terangnya.

" Tapi Tuan–"

" Sean, kita harus ke lantai 6 secepatnya sebelum kakek benar-benar membunuh gadis itu."

" B-baik, Tuan."

Keduanya berlarian menuju lantai 6. Bahkan lift yang tersedia di kediaman seolah tak berguna karena keduanya malah menaiki tangga menuju lantai 6. Ya, sepertinya sengaja untuk menciptakan situasi mendebarkan?

°

°

°

°