-41-

Mengalahkan 15 orang laki-laki berbadan kekar adalah hal yang cukup mudah bagi Candala. Bukannya sombong, tetapi memang kenyataannya ia mampu mengalahkan 15 orang dengan mudah.

Namun, hampir 30 menit berlalu, Candala belum juga membuat 6 orang assassin yang masih berdiri tegap tumbang. Candala seperti mengulur waktu dan terus-menerus menghindar dari serangan para assassin alih-alih membalas mereka hingga tak berkutik.

Singkatnya, keinginan Candala adalah membuat perasaan kakek Rui yang tengah asik menonton di kursi kerjanya itu melambung tinggi bahagia, karena merasa akan menang. Setelahnya, perasaan itu akan Candala runtuhkan dalam sekejap dengan sebuah kekalahan.

Sreet

!

Brak

!

Meja di pojok pintu terlempar, Candala  menghindar dengan cepat tak kala meja itu hampir mengenai tubuhnya. Ia lantas menatap tajam si pelaku yang melempar meja. Dia salah satu assassin yang belum sempat ia habisi.

" Wah, nyari mati lo." Gumam Candala mulai meregangkan kedua otot tangannya.

Ia melangkah perlahan, tak lama berlari secepat kilat dengan gerakan melompat. Namun gerakan selanjutnya tak terduga. Alih-alih melakukan tendangan angin, Candala malah menendang ke bawah menuju aset di bawah sana.

" AKH!" Assassin itu berteriak dan reflek memegang aset miliknya yang terkena tendangan maut Candala.

" Ups! Sorry, salah sasaran." Celetuk Candala dengan wajah mengejek.

" Sialan! Kau akan ku habisi gadis gila!" Assassin mulai berdatangan berniat mengeroyok Candala.

" Woi, woi! Satu-satu! Jangan main keroyokan kayak bocah!" Ucap Candala.

" Cih, kau takut sekarang?" Kali ini kakek Rui lah yang bersuara hingga membuat Candala menoleh.

" Eum, bagaimana ya. Sebenarnya...," Candala menjeda dengan beberapa langkah mendekati kakek Rui.

"...aku hanya takut pada Tuhan dan kedua orangtuaku," lanjutnya.

" Cih, sudah kehabisan akal? Jangan sok berani! Nyalimu itu besar, tapi tak punya skill mumpuni!" Ujar kakek Rui meremehkan.

" Masa sih?" Respon Candala membuat pria tua itu kesal hingga melempar pot bunga kaca di atas mejanya. Namun di luar dugaan, Candala justru menangkap pot bunga tersebut.

" Jangan emosi, kakek. Nanti serangan jantung. Tidak lucu, kan, jika anda mati hanya karena emosi dengan saya." Kata Candala seraya melempar pot di tangannya ke udara pelan.

" Tapi... lucu juga kalau anda mati hanya karena terlalu emosi." Candala melempar balik pot itu hingga pecah mengenai tembok di belakang kakek Rui.

PRANG!!!

" Lemparan yang bagus bukan?" Kakek Rui mengepalkan tangan kuat menahan emosi karena perbuatan Candala barusan. Baru saja hendak membuka mulut, seseorang tiba-tiba menerobos masuk.

BRAK!

" KAKEK! JANGAN BUNUH DIA!" Atensi keduanya tertuju pada pengganggu yang masuk secara tiba-tiba itu.

" Kenapa kau ke sini, Victor?" Si pengganggu tak menjawab, tetapi malah fokus pada dinding yang retak dan pecahan pot kaca di lantai.

°

°

°

Kantor keamanan cyber tengah sibuk karena perintah dari sang atasan. Akibat ulah seorang gadis banyak tingkah itu, mereka harus bekerja lembur semalaman.

" Oscar, kita harus mencari tau denah rumahnya dulu. Kemungkinan terjadinya penyekapan menteri Thomas juga terjadi di rumah itu," terang Steve mengarahkan Oscar dan bawahan lainnya.

" Sulit mencari denah rumah Mr. Rui. Bangunan tempat tinggalnya sudah berdiri satu abad lebih. Meskipun dapat, hasilnya tidak seratus persen mirip dengan denah yang asli. Akan ada banyak perubahan karena bangunan telah banyak mengalami perbaikan," jelas Oscar.

" Aku akan pergi menyusup." Ucapan singkat itu berhasil membuat pekerja di kantor cyber serentak menoleh.

" Steve, kau serius?" Kaget Oscar tak percaya.

" Mr. Rui ini salah satu orang paling berpengaruh, loh. Dia punya banyak pengawal bersertifikat di dalam rumahnya. Orang-orang pun tau, rumahnya paling sulit ditembus karena keamanan yang dikenal tingkat dewa." Steve seolah tak tergoyahkan mendengar perkataan Oscar.

" Sebenarnya, ini bukan demi menteri Thomas, kan? Ini demi gadis itu bukan?" lanjutnya.

" Tanpaku sekalipun, gadis itu bisa menghancurkan seisi rumah Mr.Rui," ungkap Steve berdasarkan fakta yang ia alami selama menjadi rekan Candala. Gadis itu memang punya jiwa bar-bar yang agak gila.

" Ya, gadis itu memang agak brutal," timpal Oscar mengingat kembali kejadian pembantaian para agen di tempat latihan ketika Candala pertama kali datang kemari. Serius. Gadis itu seperti bukan manusia. Dia bagaikan prajurit yang dilatih secara keras selama belasan tahun.

" Iya, dia memang agak brutal, tetapi menggemaskan." Oscar kembali menatap Steve terkejut dengan mata sedikit melotot. Menggemaskan dari mananya? Gadis ini lebih mirip hewan buas malah.

" Menggemaskan? Menggemaskan pantat mu! Jika dia seorang boneka, aku rasa hanya boneka chucky lah yang pantas disamakan dengannya." Kata Oscar jujur dari hati terdalam.

" Boneka chucky imut juga, kok." Oscar meremas pelan rambutnya frustasi. Jadi begini penampakan orang jatuh cinta? Otak tak dipakai, mata mendadak rabun, seolah apapun yang ada melekat di pujaan hatinya selalu sempurna.

" Terserah-terserah! Aku terlanjur kesal! Terserah mau bilang boneka chucky itu imut atau apa! Aku pusing! Lebih baik aku tidur!" Oscar segera bangkit sekaligus memanfaatkan situasi untuk kabur. Badannya sudah terlalu lelah dan butuh kasur sekarang.

Lain halnya dengan Steve yang tampak diam tak berkutik. Seolah tak paham Oscar tengah pusing dengan sikapnya yang terlalu mengagungkan Candala.

" Perasaan aku hanya mengatakan boneka chucky itu imut. Kenapa dia jadi pusing begitu?" Bingungnya memilih duduk di kursi Oscar sebelumnya.

" Sudahlah. Prioritas ku sekarang adalah Candala."

°

°

°

" Emph!"

" Ck, diam bajingan!"

Seperti dugaan. Candala memang gila. Bagaimana bisa dia menyekap bangsawan terkemuka, Mr. Rui dan Mr. Luis? Yang lebih parah, seluruh kediaman kakek Rui habis dia kuasai bak preman yang menjajah pasar.

" Sean, kerja bagus!" Candala melempar sisa tali di tangannya.

" Terimakasih, Nona."

Jadi, informan yang selama ini memberi tahu segala informasi tentang Victor adalah Sean, orang kepercayaan Victor sendiri. Pintar, bukan? Candala benar-benar handal memanipulasi seseorang.

" Kenapa, hah? Kaget orang kepercayaan mu berpihak ke musuh?" Tanya Candala mengejek.

" Ah! Tadi kenapa kau menerobos dan berteriak jangan membunuhku? Kau ingin bersikap sok pahlawan? Haha, jangan melucu!" Lanjutnya kembali mengejek.

" Sean, bawakan aku pisau." Mendengar kata pisau, kakek Rui langsung keringat dingin.

" Ini, Nona." Candala mengambil pisau buah yang tidak terlalu tajam itu.

" Ah, tolong lepas lakban dimulut Victor juga."  Sean mengangguk, segera melakukan perintah Candala. Setelah lakban terlepas, Victor hendak mengucap sumpah serapah, tetapi terpotong oleh Candala.

" Gadis sialan! Kau–"

" Victor, apa kau tau. Kakekmu ini sudah menipumu selama belasan tahun. Karena haus kekuasaan, dia sampai tega membunuh anak dan menantunya sendiri." Victor terdiam, segera menatap sang kakek.

" Dia bohong, kan?" Tanyanya menatap kakeknya lekat-lekat. Pria tua itu hanya menunduk dalam diam.

" Bom bunuh diri, haha! Cuih!" Candala meludah, " lebih tepatnya dipaksa mati! Jelas-jelas keduanya datang ke camp ayahku untuk meminta pertolongan. Namun, sayang. Kakek tua licik ini malah mekambing hitamkan ayahku sebagai pelaku."

Candala mencengkeram rahang kakek Rui kuat sampai pria tua itu mendongak. Ia membuat pria tua itu menoleh, menatap cucunya.

" Kau lihat. Wajah itu benar-benar mirip dengan wajah anak perempuan dan menantu laki-laki mu. Apakah tidak terbesit sedikitpun rasa bersalah di hatimu, Pak tua?" Mata Victor berair. Seolah terkejut dengan fakta tersebut.

" Kau membunuh anak dan menantu mu, demi jabatan bangsawan yang tidak mau kau berikan kepada menantu laki-laki mu? Apakah selanjutnya kau akan kembali membunuh cucumu juga, hah? Hanya dengan nama luis di belakang namanya, dia bisa mencapai impianmu. Menjadi pemimpin negara ini! Itu yang kau mau, hah!" Candala berbicara begitu menggebu-gebu, seolah terhanyut emosi kisah ini.

" Kau membunuh Perdana menteri Owen dan istrinya juga, sebagai awal pemberontakan mu untuk melengserkan pemerintahan. Betapa lucunya! Pergerakanmu tercium oleh bocah ingusan seperti ku!" Nadanya tiba-tiba berubah mengejek.

" Aku bisa membuat seluruh dunia tau tentang kebusukan mu. Sangat-sangat mudah untuk melakukannya. Hanya saja,  aku masih harus mencari rekanmu yang lain. Orang dengan nama samaran "Black Hole" itu. Dia yang menyekap ayahku sekarang, kan?" Lagi-lagi Candala mengejutkan kakek Rui dengan segala macam informasi yang gadis itu dapat.

" Emph!"

" Sean, buka lakban Pak tua itu."

Lakban dibuka, kakek Rui langsung mengoceh.

" Bagaimana bisa kau mengetahui tentang "Black Hole", hah? Tidak satupun orang tau tentang hubunganku dengan Black Hole, kecuali aku sendiri. Kau–"

" Sshht! Tenang-tenang. Aku bahkan belum sempat memberitahukan identitas Black Hole. Mengapa kau jadi cerewet, hah? Sayangilah suaramu untuk nanti berteriak di akhir hayatmu." Potong Candala.

" Cih, kau tidak akan tau siapa Black Hole!" Seru kakek Rui.

" Sungguh? Kau meremehkan ku, pak tua?" Candala menatap lekat hingga membuat mata kakek tua itu bergetar tak berani membalas.

Gadis ini beralih menatap Victor lekat-lekat. Dan tiba-tiba berucap, " bagaimana menurutmu? Akting pria tua ini terlalu jelek, kan?"

Victor tak berkata apapun. Tatapan yang awalnya sendu seolah merasa dibohongi hilang dalam sekejap, tergantikan mata gelap, tajam mencengkam.

Candala melangkah lebih dekat, menyentuh rahang laki-laki itu dengan pisau tumpul di tangannya.

" Sudah sandiwaranya? Jujur, akting mu juga tidak natural, Black Hole. Ah, haruskah aku panggil Victor Alessandro Lincoln." Kata Candala diakhiri senyum miring.

°

°

°

°