4 √

Tandai typo 🚫

Okeh lah selamat

membaca

;)

🥀🥀🥀

"CAHAYAAA!!!" teriak 3 orang dibelakang.

Mereka berlari menuju Cahaya,mereka langsung memeluk Cahaya dengan erat.

Mereka adalah Tasya,Putri,dan Aisyah.

"Gw kangen banget sama lo"-ucap Tasya.

Cahaya hanya diam,karna dia tidak kenal dengan mereka ber 3.

" Kalian siapa???"-tanya Cahaya.

"WHATTT!!!!" teriak mereka ber 3.

"Amnesia" Ucap Bintang datar.

"Hah??"-tanya Tasya dan Putri,sedangkan Aisyah ia sudah mengerti.

" Maksud Bintang Cahaya amnesia"jawab Aisyah sedih.

"Ya udah kita kenalan lagi aja" Ajak Cahaya.

"Okeh kita ini sahabat dari orok lo,nama gue Tasya,ini Putri dan ini Aisyah" Jelas Tasya.

"Oh gituuu,salken lagi hehe,btw manggilnya Caca aja ya" Cengir Cahaya.

Sahabat Cahaya pun hanya mengangguk faham.

"Tapi sejak kapan kalian berdua deket? " tanya Aisyah.

Cahaya dan Bintang pun saling tatap.

"

Mbarang

cilik"

jawab mereka berdua kompak, dan tentu saja Tasya dkk tak faham akan bahasa mereka.

(Sejak kecil)

"Hah? " bingung mereka.

"Udah lah ngga usah dibahas" ucap Cahaya.

"Caca nanti setelah ganti celana mau langsung kekelas atau mau kekantin dulu" Tanya Bintang.

"Kelas aja lah" Jawab Cahaya.

"Dimana kelas Caca?" Tanya Cahaya.

"Kita semua satu kelas kok" Jawab Tasya.

"Ya udah ayo anterin kekamar mandi dulu habis itu baru ke kelas"

"YOK!" Jawab sahabat Cahaya.

•••

Sekarang Cahaya dkk,Alex dkk+Angel dkk,sudah di depan pintu kelas.

"Eh bentar" Ucap Cahaya

"Kenapa Ca?" Tanya Bintang.

"Kita bikin kejutan" Jawabnya.

Yang lain hanya mengernyitkan dahinya tak faham.

"1"

Ooohh mereka mulai faham dengan ini.

"2"

"3"

Brakkk....

Anjing kaget

Dika

pake

sempak

pinkk

Gue tadi sarapan

pake

telor

Astaghfirullah

Bangsat

Goblok

Cahaya mendobrak pintu kelas sehingga membuat semuanya terkejut.

"SIAPA SIH YANG DOBRAK!!!!" Teriak satu kelas.

Cahaya memunculkan kepalanya,sedangkan badan nya masih diluar,

tapi bukan kuyang yakk.

"Caca yang dobrak" Ucapnya sambil menatap semua yg ada di kelas dengan polos.

Mereka yang ingin marah marah tidak jadi,karna melihat Cahaya yg menggemaskan.

"Ya allah neng,jantung abang disko ini" Ucap Rio,ketua kelas.

"Hehehe peace" Jawab Cahaya.

"Eh Cahaya mau minta maaf yaa buat semua kesalahan yang pernah Cahaya lakuin ke kalian" sesal Cahaya.

"Kita semua udah maafin lo kok" jawab Rio mewakili semuanya.

Dan akhirnya datanglah guru yang akan mengajar dikelas mereka.

"Semuanya masuk" Ucap bu Rina,guru yg akan mengajar di kelas Cahaya.

Sekarang semuanya sedang menikmati pelajaran,tapi tidak dengan Cahaya,ia merasa bosan.

Ia menyenggol lengan Bintang,karna sekarang ia duduk dengan Bintang.

"Gaga" Uacpnya berbisik.

"Kenapa?" Tanya Bintang.

"Pengen boloss" Rengek Cahaya.

"Belajar yang pinter" Tolak Bintang

"Ya udah ayok" Lanjutnya.

Cahaya yang mendengar melongo tak percaya, Bintang itu aneh tapi ganteng.

" Gaga izin kekamar mandi dulu ntar Gaga tunggu di kamar mandi"

Cahaya mengangguk.Bintang mengangkat tangan.

"Bu izin ke kamar mandi" Ucap Bintang datar.

Najis banget sok cool

.

batin Cahaya.

"Iya jangan lama lama"

3 menit sudah berlalu,sekarang Cahaya akan izin ke kamar mandi untuk membolos bersama Bintang.

"Bu Caca izin kekamar mandi ya"

"Tunggu Bintang balik lagi kesini" tolak guru itu.

"Duh Buu udah ngga tahan nih" paksa Cahaya

"Ya sudah jangan lama lama"

Cahaya keluar kelas,sedari tadi Alex memerhatikan Cahaya,ia menduga sepertinya Cahaya akan membolos bersama Bintang.

Lah emang iyaa..

Ia bertanya-tanya

sebenarnya ada apa dengan mereka?.

•••

"Ayok Ga" Ajak Cahaya

Bintang mengangguk.

Sekarang Cahaya dan Bintang sudah ada di rooftop,mereka duduk di sofa.

Cahaya merebahkan dirinya,dengan paha Bintang untuk bantalan.

"Gaga Caca ngantuk"

"Ya udah tidur ntar kalo udah istirahat Gaga bangunin".

Cahaya mengangguk dan memejamkan matanya,sedangkan Bintang ia bermain game online.

Kring kringg....

Bel istirahat berbunyi,Bintang pun membangunkan Cahaya,ia mengelus pipi Cahaya.

" Caca ayo bangun ini udah istirahat" Ucapnya lembut.

Tapi karena sentuhan lembut dari Bintang membuat Cahaya semakin mengantuk.

"Masih ngantuk.."

"Tapi ntar kamu gk makan"

Brakkk...

Pintu rooftop di dobrak oleh Fino- inti geng lintang.

Cahaya yg semula menutup matanya terkejut,ia langsung duduk tegak,karna pergerakan yg cepat membuat kepalanya sakit.

Maklum darah rendah

wkwk

"Gaga kepala Caca sakit" Adunya kepada Bintang.

"Dih sekarang manjanya ke Bintang iyuhhh" Celetuk Fino sinis.

Bintang menatap tajam Fino yang hanya di balas cengiran.

Cup..

Bintang mengecup dahi Cahaya yang membuat rona merah dipipinya,semua yang ada disitu terkejut karena Bintang mengecup singkat dahi Cahaya.

"Gaga Caca deg deg an".

Semua yg ada disitu menahan tawa karena kepolosan Cahaya.

" ya kalo ngga deg deg an yang ada kamu meninggoy Ca, Udah ayok kekantin" Ajak Bintang

"Alex mana" Lanjutnya.

Pasalnya ia tidak melihat sang ketua.

"Biasa lagi sama si Angel" Jawab fino.

"Lo gapapa Ca?" Tanya Putri khawatir.

"Emang Caca kenapa" Tanyanya balik.

"Lo ngga cemburu?" Tanya Fino.

"Lah ngapain cemburu kan Caca punya si ganteng" Ucap Cahaya sambil menaik turunkan alisnya dan menatap Bintang.

Sial, dari dulu selalu saja begitu.

Selalu saja Bintang yang terkena godaan Cahaya.

"Janji ngga si ganteng " Ucap Rodi, Bayu,Fino heboh.

Bintang membalas dengan senyuman manis,membuat orang yang ada di koridor menuju kantin berteriak.

Aaaa ya allah indahnya ciptaanmu

Hatiku berdiskoo

Manis kali

Duh senam jantung

Iyuh banget caper nya sekarang sama Bintang.

Dan bla bla

Cahaya mendengus kesal.

"

Ora

usah kaya kui

jal

!

Dadineng

tambah

akeh

sing seneng maring

awakmu

,nyong moh dimadu

" Perintah Cahaya sambil memajukan birbirnya beberapa senti.

(Ngga usah kayak gitu coba! Jadinya tambah banyak yang suka sama dirimu, aku ngga mau dimadu)

Bintang pun terkekeh sedikit"Iya iya gak" Jawab Bintang.

Mereka bergabung bersama Alex dan Angel.

"Mau pesen apa?" Tanya Tasya.

"Oh iya bentar Caca ke kelas dulu"

Cahaya berlari akan kekelasnya ia lupa kalau ia tadi membuat bekal untuk Bintang.

"Lah terus dia mau pesen apa coba" Ucap Tasya.

"Buat Caca bakso sama es teh" Perintah Bintang.

"Gue pesen minum aja samain" Lanjutnya

Tasya hanya mengangguk,ia menarik Fino untuk membeli pesanannya. Fino hanya menurut saja,

duh duh duh babang Fino kenapa nih

h.

Saat mereka menunggu pesanan,ada dua cewek mendekati meja Alex dkk,ternyata dia adalah teman teman Angel yang baru saja memesan makanan.

Laura duduk disamping tempat Gilang,dan Lili dia duduk di tempat Cahaya,karena dia menyukai Bintang dari awal bertemu namun Bintang tak pernah merespon nya,saat Cahaya kembali ia kesal karena tempat duduknya direbut.

"Hey ini kan tempat duduk Caca" Ucap Cahaya.

" Apa sih itu kan masih ada dua kursi lagi" Jawab Lili.

"Tpi itu tempat duduknya Tasya sama Fino" Ucap Cahaya kesal.

"Lo minggir aja napa sih" Ucap Putri.

" Ini lagi kenapa Gaga gk ngelarang dia buat duduk disini?!!" Tanya Cahaya kesal.

"Ya karena dia lebih suka sama gue dari pada lo" Sewot Lili

"Dih pd banget" Gumam Aisyah yg didengar oleh Gara.

"Terus Caca duduk dimana" Ucap Cahaya berkaca kaca.

"Udah sana dibangku lain aja" Perintah Laura.

"Heh!sampe lo bikin dia nangis gue tumpahin nih bakso kemuka lo ya" Ucap Tasya yg sudah berada dibelakang Cahaya.

"Hilih kaya berani aja lo" Ucap Fino,yang tak dihiraukan oleh Tasya.

"Udah udah sini Caca" Titah Bintang lembut.

"Terus Caca duduk dimana Gaga" Ucap Cahaya dengan cemberut.

"Udah gk ada bangku lgi kan?" Tanya Bintang,Cahaya mengangguk.

Bintang menarik Cahaya sehingga duduk dipangkuannya,semuanya terkejut atas perilaku Bintang,Lili langsung panas.

"Udah jangan nangis,Gaga sengaja ngebiarin dia buat duduk disitu biar Caca duduk di pangkuan Gaga" Ucap Bintang sambil mengelus punggung Cahaya,sedangkan Cahaya bersender di dada Bintang.

"

Wiss

aja

mutung

,

nko

ayune

ilang mampus

koe

"

Ucap Bintang iseng.

(Udah ngga usah ngambek, ntar cantiknya hilang mampus lo)

"Ishh" Kesal Cahaya namun tetap menganggukkan kepalanya.

Njirr huaaa gue baper.

Translate dong weh gue penasaran.

Nih

traslate

jadi tadi tuh Bintang ngomong ehmm

'udah

ngga usah ngambek, ntar cantiknya hilang mampus kamu' gituuu.

Kyaaaa gue baperrr.

Ya begitu lah suasana kantin sekarang.

Lili malu bukan main,ia dengan PD nya ngomong kaya tadi,sungguh ia malu sekarang walaupun ia tidak tau arti dari bahasa Bintang,namun dia malu karena sudah mengatakan bahwa Bintang lebih menyukainya dari pada Cahaya.

"Tapi ntar Gaga cape"

"Cape dari mananya coba kamu aja kagak ada berat beratnya, mulai sekarang kamu harus makan banyak lagian Gaga kan kuat kaya Boboiboy"

"Tapi-"

Tiba tiba....

Tbc

Jiakkkhhhh di gantung lagi dongg....

Maapkeun ya guys soalnya ini udah lebih 1000 kata.

Udah buanyakk buanget ini.

Yaudah segini aja,ayo dong komen+vote+follow,biar aku selalu up😢

Ayokk

komen ya guys.

Spam

gaca

disiniiii

Okey see you<3