Cahaya Bulan Michel √

Langsung aja lah ya,eh jangan lupa vote+komen untuk yang belum nge follow akun wp nya author follow ya guys

Tandai typo🚫

Okeh lanjut,selamat membaca..

🥀🥀🥀

Mari kita kenalan dengan Princess keluarga Sanjaya..

Sekedar info...

Cahaya m.a: Cahaya mentari alexander

Cahaya b.m: Cahaya bulan michel

Okeh lanjottt

*Cahaya b.m pov on

Hai gue Cahaya Bulan Michel,anak ke 3 dari seorang Elang sanjaya dan Ririn suci michel.Gue punya abang 2,jadi gue anak terakhir.Gue dibenci sama abang gue dan yang paling sakit bagi gue,gue di benci sama orang yang gue suka yaitu Alex,Alex lebih memilih berpacaran dengan Angel dan membeci gue,karna gue selalu membully putri mereka yang selalu dijaga,yaitu Angel.Angel adalah seorang cewe yang berusaha ngedeketin abang dkk karna ingin mengambil harta,dia hanya berpura pura polos,baik,lugu kasih garis

HANYA PURA PURA.

Okeh kita kenalan sama abang² gue.Kalo temennya ntar aja deh,tunggu chapter selanjutnya kata author.

1.Gilang sanjaya.

Dia abang pertama gw.dia menduduki kelas 11,sifat dia itu bagaikan kulkas 1000 pintu,asli dingin banget,dan dia gk pernah ikut campur tentang Angel bisa dibilang,gk peduli.

2.Gara sanjaya.

Dia abang kedua gw,dia masih menduduki kelas 11.Dia begitu menjaga Angel,kalo soal Angel auto mode senggol bacok ntar.

Abang² gw semua udah kelas 11 guys ama temen temennya+gue dkk.

Gue punya sahabat 3 ayo gue kenalin

1.Putri eka lesmana.

Dia Putri,kalo qada masalah dia yang memberi nasehat buat para sahabatnya,dia juga paling rempong diantara kita semua.Okeh next

2.Tasya nayla ratu.

Dia Tasya,dia paling cerewet diantara kita,tapi kalau ada yg berani berbuat kasar sama sahabatnya dia maju paling depan,dan dia itu paling lemot kalo mau jalan sama kita.

3.Aisyah aqila derandra.

Dia Aisyah,dia yang paling muda diantara kita, dia juga bar bar sih orangnya.Jika dengan lelaki dia akan bersikap sangat dingin kaya kutub selatan.

wkwkwkwkwk

Tuh dah kenalkan lo pada jadi saya pamit guys

*Cahaya b.m pov off

Okeh lanjut cerita:)

Ini kita full Cahaya b.m ya guys sesuai judul.jadi gk ada Cahaya m.a

,kecuali entar kalo di alam bawah sadar.

Saat ini Cahaya sedang ada dibalkon kamarnya,dia sedang memikirkan bagaimana caranya agar ia bisa dekat dengan Alex+ melihat matahari hampir tenggelam,saat sedang enak enaknya nyruput teh hangat,ada cicak yang jatuh ke kepalanya,sehingga dia berjingkrak kaget karena nya.

Cahaya tidak sadar jika dia sudah berada di pembatas balkon,dia masih saja melompat lompat karena cicaknya belum pergi dari atas kepalanya.

"AAAAAKKKKHHHHH PERGII SANA LO CICAK GK USAH GANGGU GW!!!"

Saat dia sedang melompat lompat tanpa sadari dia sudah berdiri di pembatas balkon kamarnya dan tiba tiba....

"AAKKKHHHH!!!!!!"

brakk

k

Cahaya jatuh dari balkon kamarnya sampai teras depan rumahnya,dia berlumuran darah. Elang-daddy Cahaya yang melihat itu meneriaki nama Cahaya sambil berlari.

"Cahaya nak jangan tutup matamu sayang kita kerumah sakit sekarang"-ucap Elang dengan tergesa-gesa.

Elang langsung pergi kerumah sakit,dia lupa akan mengabari Ririn-istrinya.

" D-daddy s-sa-k-kitt"-adu Cahaya.

"Tahan nak jangan tutup mata kamu"-ucap Elang.

•••

Elang dan Cahaya sudah berada di RS,Cahaya langsung dimasukan ruang UGD,Elang segera mengabari Ririn akan keadaan putri mereka,dan Ririn langsung pergi ke RS.

Itu ruangannya ngarang sendiri ya gesss soalnya aku gk paham tentang RS 😂

Sudah 30 menit pasangan paruh baya menunggu kabar putrinya.Namun Dokter yang menangani Cahaya belum terlihat batang hidungnya,canda elah.

Seorang Dokter keluar dari ruangan Cahaya.

"Gimana keadaan putri saya dok"-ucap Elang

" Putri anda mengalami koma untuk beberapa hari tuan"- jawab sang Dokter.

De

g

Brakk

k

Ririn pingsan ditempat itu juga,Elang langsung menggendong Ririn ala bridal style

,gimana sh tulisannya lupa aing.

Saat ini Ririn sudah bangun ia sempat menangis tersedu sedu bagaikan readers yang gk dikasih kepastian ama crush nya

wkwkwkw

k.lanjott

*di alam bawah sadar.

Ada seorang gadis sedang bermain di pinggir danau,dia Caca.

Masih ingat Caca kan??

Tiba tiba ada seseorang yang menepuk pundak Caca,membuatnya terkejut.Caca menoleh,ia melihat seorang gadis berpakaian serba putih,dia adalahhh.....

Cahaya.

Yapss

dia adalah Cahaya, Cahaya mengahampiri Caca

"Siapa kamu-?!"tanya Caca

" Siapa?gue?-bukanya menjawab, Cahaya malah bertanya balik kepada Caca sambil menunjuk dirinya sendiri

Lantas Caca mengangguk.

"gue Cahaya bulan michel.Lo harus bantu gue,ubah pandangan orang terhadap gue dan musnahkan ppb" Pinta Cahaya.

"Ha? Gimana? Maksudnya ngebantu? Kita aja nggak kenal" bingung Caca

"Nanti lo bakal tinggal di tubuh gue, gue udah nyerah, gue udah ngga kuat dan sekarang gue percaya-in tubuh gue seutuhnya sama lo" jelas Cahaya sambil tersenyum miris.

"Maksudnya kaya transmigrasi transmigrasi gitu?" tanya Caca yang di angguki Cahaya.

"Eh tapi kenapa harus Caca"

"Ayo lah please...."

"Emm Oke deh"

"Okeh makasih...:)"

"Sekarang Caca mau pulang,apakah kau melihat jalanya,dimana?" Tanya Caca dengan bernada seperti kartun dora.

"Lu masuk tuh sinar putih"

"Oh okeh makasih babayyy".

*alam bawah sadar off

Tbc

Lanjot ntar ya gess,ku usahain double up deh.

Jangan lupa vote+komen ya guyss.

Komen next sebanyak mungkin.

Okeh sekian terima gaji..:)