cast+sifat cewek

Cahaya m.a aku ilangin dulu ya guyss,jadi ini langsung cahaya b.m.

🥀🥀🥀

1.Cahaya bulan michel.

Fyi,ini langsung sifat jiwa cahaya m.a ya guyss.

Polos,kadang bisa licik,dan kejam.Queen racing saat masih diraga cahaya m.a,jago bela diri,tp belum byk yg tau,mempunyai 3 alter ego,paling perhatian sama gmGaganya,ia juga tak jarang manja kpd Bintang.okeh lanjut.

2.Putri eka lesmana.

Gadis cerewet,bobrok,dewasa.ia bisa menjadi org yg kejam saat sahabatnya terluka,dan putri sangat menjaga hubungan persahabatan nya itu.

3.Tasya nayla ratu.

Sifatnya 11 12 sama Putri,tp dia gk dewasa hehe..

4.Aisyah aqila derandra

Dingin pd laki laki,jika aisyah sudah emosi,dia sangat kejam eyy.udah gitu aja:v

5.angel dencia wijaya.

Gadis licik yg pura² baik+pura² polos,PKO nih alias perebut kebahagiaan org

Inget ya guyss,sifat ini aku yg ngarang kalo sifat aslinya aku gk tau,ini cuman karangan aku doang.

6.Laura sekar dredical.

Sifatnya 11 12 sm angel tp dia agak cuek gitu lah pokoknya,dia ngejar ngejar Gilang nih guyss,tp sayangnya Gilang nya cuek bhahahaha.

7.Lili rose diatama.

Gadis yg ngejar Bintangnya Caca nih,dia bisa melakukan apa saja untuk mendapatkan perhatian dari Bintang,dia menyukai Bintang dari pertama melihatnya.Imut sh tpi masih Imutan Caca><

Tbc

Nih cast+sifat ceweknya udah ya guyss.

Jadi lunass

Jangan lupa vote<3