3 √

Hi aku balik lgi,nih aku double up kan...

Lunas berarti

Tandai typo

🚫

Selamat membaca;)

🥀🥀🥀

Butuh 15 menit untuk Cahaya menuntaskan pembersihan badannya,sekarang ia sudah memakai pakaian nya.Kini Cahaya sedang duduk di balkon kamarnya,ia masih sangat merasa senang karena tadi menghabiskan waktu bersama Gaganya.

Perasaan dari tadi nya-nya mulu dah😂

*

Flashback on

Cahaya dan Bintang kini sedang duduk di kursi taman sambil memakan es krim rasa coklat masing-masing.

"Gaga,Caca masih belum percaya kalau kita ketemu lagi"

Ucap Cahaya disela-sela memakan es krim nya.

" Iya Gaga juga sama, tau ngga sih Gaga hampir depresi pas denger kabar Caca meninggal,mana meninggalnya gara gara jatuh di selokan lagi"

Sahut Bintang.

"Ih Caca syok banget tau tiba-tiba jatuh di selokan, langsung mati rasa masa mana selokannya bau banget lagi ngga kebayang kalo misalnya ada katak disitu ih amit-amit deh"

cerocos

Cahaya antusias yang membuat Bintang merasa gemas.

"Kok Gaga bisa tau kalo ini Caca? "

lanjutnya.

Bintang tersenyum."Gaga tau karna liat Caca ngiket rambut pas tadi."

Yap yang tadi membatin itu Bintang

.

"Gaga emang tau semuanya tentang Caca" Ucap Cahaya sambil tersenyum.

"Iya dongg"

"Caca sayang sama Gaga" Ucap Cahaya dan memeluk Bintang.

"Gaga ngga sayang sama Caca"

Jawab Bintang jahil.

"Kok gitu? Gaga udah punya pacar baru ya? " Tanya Cahaya murung.

"Kalo iya kenapa? Kita kan cuma sahabat? " Jawab Bintang santai.

Cahaya langsung berdiri dari duduknya.

"Hikss jahat jadi bertahun-tahun kita cuma sahabat? Hikss jahat!!! " Cahaya berlari dari taman.

Bintang yang melihat itu pun panik bukan kepalang, dengan secepat kilat Bintang berlari sampai ia menggapai bintang di langit, eh menggapai tangan Cahaya maksudnya.

"Engga Gaga cuma bercanda" ucap Bintang sambil memeluk Cahaya.

"Engga Gaga jahat, Gaga ngga sayang lagi sama Caca, sana sama pacar Gaga aja" Erang Cahaya.

"Apa sih, kan pacar Gaga Caca, maaf yaa" Bujuk Bintang.

"Jangan gitu lagi"

"Iya sayang"

*flashback off

Cahaya senyum senyum gk jelas jadinya kalo nginget nginget itu,Gaganya itu emang se-abajshxbsksnhdbchxjsj.

Jahil tapi bikin cinta, Cahaya berfikir sepertinya dia sudah kena pelet dari pria bernama Bintang galaksa al-fatih, aaahhh memikirkan pria itu membuat Cahaya gila.

Okee ini berlebihan.

Setelah melihat langit yg mulai gelap Cahaya pun masuk dan memilih membaca aplikasi wattpad di handphone nya.

Tok tok to

k

"Siapa?"-tanya Cahaya sedikit berteriak.

" Makan malem"-ucap seseorang dibalik pintun sedikit berteriak juga.

Cklekk..

Cahaya kaget karna yg memanggilnya adalah Gilang,ternyata ia sudah ada dikamar lama sekalii,dari jam 14:45 sampai jam 18:30 bayangkan seberapa lamaa...

"Oh ya udah yok" Ajak Cahaya.

Cahaya dan Gilang turun untuk makan malam.Makan malam di lakukan dengan keadaan sepi.

Skip setelah makan malam

Sekarang Elang,Ririn,Cahaya,Gara, dan Gilang sedang ada di ruang keluarga.Mereka sedang berkumpul,Cahaya dan Ririn yg sedang menonton tv,Gara dan Gilang sedang bermain game,Elang sedang berkutat dengan laptopnya.

"Mom dad besok Caca sekolah ya"

"Emang kamu dah sehat?" Tanya sang Mommy

"Udah kok"

"Ya mom dad besok Caca sekolah"

"Ya udah tpi kamu jangan kecapean" Ucap Elang.

"Okehh"

"Emm dad" Panggil Cahaya lagi.

"Kenapa lagi?" Tanya Elang

"Emm itu...beliin Caca motor sport ya dad kaya abang"pinta Cahaya.

" Emang kamu bisa sayang?"tanya Ririn

"Gak usah ngadi ngadi lo,nanti jatoh nangiss" Ucap Gara ketus,soalnya dulu Cahaya hanya bisa menggunakan mobil,dia tidak bisa menggunakan motor.

"Bisa kok"

"Ya udah besok motornya udah di garasi"

"Aaaa makasih dad,yaudah Caca mau tidur byee".

" Mom dad kita izin nginep markas ya,soalnya mau kumpul"pamit Gara.

"Iya" Jawab Ririn.

•••

Cahaya sudah berada dikamarnya,ia melanjutkan bermain handphone nya itu,namun kini ia tidak memasuki apk wattpad,kini Cahaya memasuki apk whatsap.

Ia membuka room chat dengan Bintang.

Gaga nya caca<3

Online

Gagaaa!!!!!!

Kenapa Ca?

Besok Caca mau sekolah dongg

Hah?

Emang udah bener bener sembuh?

Udah kok

Mau Gaga jemput?

Gk!

Besok Caca mau pake motor

Emang udah dibeliin?

Kata daddy besok

motornya udah digarasi

Ya udah tpi jangan ngebut!

Ntar Gaga nunggu di parkiran.

Oke..

Emm

Gaga

Kenapa lagi??

Bagi nomor nomor temennya

Cahaya b.m dong...

Okeh bentar

Gaga nya Caca<3 mengirim 3 kontak.

Okeh

makasihh

><

Iyaa sekarang tidur!!!

Okey

Selamat malam ganteng><

Malam

jugaa

Aja

kelalen

ngimpini

nyg

yaa

..

(Jangan lupa

mimpiin

aku

yaa

)

Read.

Cahaya tersenyum senyum sendiri,hufttt Gaganya itu sangat perhatian syekaliii.Ia menaruh ponselnya di nakas,lalu ia pergi menuju ke alam mimpi.

🌤🌤🌤

Cahaya sudah siap dengan seragamnya,celana hitam, karena ia akan mengendarai motor,baju yg sedikit longgar,rambut dibiarkan tergerai,dan diberi bando pink.

Ia hanya menggunakan bedak bayi dan lipblam.

"Cantik banget ya allah" Pujinya pada diri sendiri.

Ia mengambil tas berwarna pink,ia turun ke bawah,dibawah masih sepi,ya karena masih jam 05:30,dan jangan lupakan karena abang twinsnya menginap di markas.

Cahaya pergi ke dapur untuk membuat bekal,ia akan membuat bekal untuk Bintang.

Saat sudah siap ia masukkan bekal itu ke dalam tasnya saat dia berbalik ada Mommy nya yg baru turun.

"Eh mommy"-sapa Cahaya

" Mommy baru bangun?"lanjutnya.

"Enggak tadi Mommy masak terus mandi" Jawab Ririn.

"Ooh"

"Caca sarapan dulu dedeh" ia mengambil roti dan di beri selai coklat lalu memakannya,sedangkan Ririn ia pergi untuk mengelap piring.Jika kalian bertanya tanya apakah dirumah Cahaya tidak ada pembantu?jawabannya ada namun saat Cahaya koma,bibinya itu pulang kampung.

Setelah Cahaya sarapan ia pamit ke Mommy nya.

" Mom Caca berangkat" teriak Cahaya.

"Iyaaa" jawab Ririn ikut berteriak.

Saat Cahaya ke garasi ia melihat ada motor sport baru disana.

"Emang the best deh"gumam Cahaya.

Cahaya melajukan motornya ke sekolah dengan kecepatan sedang.

Sekarang ia sudah sampai di SMA MATAHARI dia memparkirkan motornya,banyak bisik bisik terdengar.

Eh sape tuh

Anak baru kah?

Cogan tuh pasti

Widihh cogan nya bertambah satu nih

Elah

cantik gini masa dikira cowo.

batin Cahaya.

Bakal gabung sama Alex dkk ngga

sii

??

Tapi dari postur tubuhnya

tu

kek cewe

Postur tubuhnya ngga asing

Cahaya membuka helm nya dan terlihat rambut bergelombang yg cantik,saat ia sudah melepaskan helm nya terdengar pekikan pekikan tidak jelas.

Huaaaa

ada anak

sd

nyasar

Mamaaa

pengin

adek

kek gitu

Huaaa karung mana karungg

Itu si neklam bukan sih?

Eh iya dia udah keluar dari RS?

Eh tapi tambah cantik njeerr

Duh kasian deh si Angel pasti jadi bahan bully lagi nih

Cahaya menghiraukan pekikan pekikan tak guna itu.

Cahaya pun mencari keberadaan Bintang,saat sedang mencari ada seseorang memanggilnya.

" Caca!!!"panggil Bintang sambil berteriak.

Cahaya berlari kecil menghampiri bintang.

"Hai Gaga,tadi Caca keren gk,keren dong pasti" Ucap Cahaya sambil tertawa.

Bintang mengangguk.

"Iya Caca tadi keren banget"sambil mencubit pipi gembul Cahaya

Mereka berdua melupakan bahwa ada masih ada Alex dkk+ Angel dkk di situ.

Sial kenapa Bintang jadi deket sama si Cahaya gw bakal rebut Bintang dari lo Cahaya.

batin sesorang disana.

"Yuk kelas" ajak Bintang.

"Eh Gaga Caca mau ganti duluu" Bintang pun melirik Cahaya yang masih menggunakan celana hitam.

"Iya, ayo kekamar mandi" ajak Bintang lagi yang di angguki Cahaya.

Saat di koridor tiba-tiba ada yang memanggil Cahaya dari belakang.

"CAHAYAA!!!"

Sape tuhh......

Tbc

Jiaaaakkkhh digantung lagi><

Duh duhhh mamas fatih kiww><

Kasihan yg jomblo xixixi

Sabar ya prenddd

Jangan lupa vote+komen+follow

Okeh babayyyy