Cahaya mentari Alexander √

Hi prendd,jangan lupa vote okeh?

Tandai typo 🚫

Oke makasih

🥀🥀🥀

Cahaya mentari alexander,putri dari seorang,Tio alexander dan Rina ajeng alexander.Ia mempunyai 4 kakak lelaki mereka adalah...

1.Kevin gemilang alexander

(Umur 23 ia berprofesi sebagai

Dokter)

2.Devin gemilang alexander

(Ia merupakan twins dari Kevin

Ia berkerja di perusahaan Tio)

3.Bagus fasya alexander

(Ia kelas 12)

4.Bagas fasya alexander

(Ia merupakan twins dari

Bagus,ia juga kelas 12).

Cahaya/Caca merupakan gadis yang mempunyai sifat yang ceria, namun dibalik sifat cerianya tidak ada yang menyangka bahwa gadis itu seorang psikopat. Caca adalah gadis yang mempunyai tampang polos namun sikap polos itu sirna jika sisi psikopat nya keluar. Jadi inilah kisah putri dari keluarga ALEXANDER.

•••

Malam ini jam menunjukkan pukul 20.00 yang berarti sudah malam,tapi ada satu gadis yang masih mengayuh sepeda,ia baru pulang dari supermarket,karena habis membeli permen kesukaannya itu,siapa lagi kalau bukan Caca.Caca mengendarai sepedanya sambil bersenandung kecil, gadis itu tersenyum lebar memandangi kendaraan kendaraan yang berjalan, sesekali ia mengedarkan pandangan nya untuk mencari tukang jajan pinggir jalan.

Saat ia sedang mengebut dengan sepedanya tiba tiba ada satu kucing berlarian,sehingga mau tidak mau Caca harus berbelok menuju selokan yang cukup dalam dan kalian tau lah ya apa yang terjadi.

Yap Caca terjatuh di selokan itu,kepalanya terbentur sangat keras membuat darah bercucuran.Banyak warga yang mendekatinya,ada yang nontonin aja,ada yang malah ngevidioin,emang biadab,lalu Caca di bawa ke RS terdekat.Caca dibawa ke RS dengan keadaan yang sangat mengenaskan, baju sudah terkena air got yang hitam dan bau ditambah darah yang keluar dari kepalanya.

Kasiaannn

Saat keluarga Alexander di beri kabar bahwa Caca kecelakaan,semua langsung pergi ke RS,semua keluarga Alexander dari opa,oma,sampai keakar akarnya pergi ke RS untuk melihat keadaan princess mereka.

Setelah menunggu cukup lama seorang Dokter keluar dari ruangan dengan wajah murung,itu membuat keluarga Alexander sangat was was.

"Bagaimana keadaan anak saya dok?" Tanya Rina-mamah Caca,matanya sembab karena menangis

"-" Tak ada balasan dari sang Dokter membuat Tio-papah Caca emosi.

"JAWAB!!!"-bentak Tio.

" Saya minta maaf pak buk,akibat benturan yang sangat keras,pasien kehilangan nyawanya"ucap sang Dokter sambil menunduk.

Rina yang mendengar itu langsung mendobrak pintu ruangan,di lihatnya wajah putrinya yang sangat pucat,ia mendekat ke arah brankar Caca.

"Caca bangun, CACA BANGUN!!! HARUS BANGUN!!!! CACA NGGA BOLEH NINGGALIN MAMAH NAK!!! BANGUNN!!! hiks bangun sayang banguunnn nanti mamah belanja sama siapa kalo Caca pergi? Ngga ada yang mamah ajak berantem lagi,ngga ada yang mamah jailin lagi, ngga ada yang mamah marahin lagi, mamah ngga mau kamu pergi Ca... Bangun! BANGUN!!!! " Teriak Rina, mereka tidak tega melihat seorang ibu yang sedang menangis histeris itu, dan setelah itu Rina tak sadarkan diri.

Saat ini tubuh Caca sedang dimakamkan,banyak orang yang mendatangi nya,Rina dan To tidak menghadirinya karena Rina lagi lagi pingsan dan Tio harus menjaga istrinya.

Semua menatap tanah yang berisikan seseorang,tatapan mereka seakan berkata "kita udah ikhlas kok,Caca yang tenang ya disana"

Sekarang yang berada di makam Caca hanya ada 4 kakak laki-laki nya.

"Dek.... Kita janji bakal ke Korea bareng bareng sekeluarga, tapi kenapa kamu pergi duluan" tangis Bagas.

"Lo ngga Elite banget sih meninggal nya, masa jatoh di selokan, tapi kalo itu emang takdir ya gue ngga bisa nolak" itu suara Bagus, Bagus memang sering mengajak Caca untuk berkelahi, dia sangat suka menjahili Caca tapi tidak dipungkiri ia sangat menyayangi adik perempuan nya.

"Maafin abang ya dek, abang belum bisa nurutin semua permintaan kamu, tenang disana ya" lirih Devin.

"Adek abang yang paling cantik, kamu janji bakal nyariin pasangan buat abang tapi sekarang kamu pergi, abang harus minta saran siapa? Kata kamu, kamu ngga mau kalo abang nikah sama yang bukan pilihan adek, tapi sekarang adek pergi, apa kamu ngga nge bolehin abang nikah? " Kevin berbicara sambil menatap gundukan tanah dengan tatapan kosong.

Cukup lama mereka berada di situ, dan mereka pun pulang ke mansion.

Mansion milik Tio kini sepi, tak ada lagi suara teriakan ceria milik Caca, tidak ada lagi suara tawa milik Caca, Mansion ini sekarang suram, seperti ikut merasakan kesedihan mereka.

"Sepi yah sekarang" celetuk Bagas.

"Mamah sama papah mana bi? " tanya Devin.

"Seperti nya mereka ada di kamar, tadi saya lihat nyonya besar pingsan kembali tuan muda" jawab salah satu pembantu, ke-4 laki-laki itu pun menyusul orang tua mereka.

Terlihat Rina sedang menangis dan Tio berusaha untuk menenangkan istrinya.

"Mamah... " lirih Kevin.

Rina pun menatap ke-4 putranya.

Mereka ber-4 langsung memeluk tubuh ibu mereka, mereka menangis dipelukan Rina, Tio pun ikut memeluk mereka.

Kini mereka kehilangan sosok yang paling ceria, keluarga itu seperti kehilangan matahari dalam kehidupan mereka.

Sedangkan disisi lain, ada seorang cowok yang kini sangat terpuruk, ia mengurung dirinya di kamar dan tidak ingin diganggu oleh siapa pun, ia kehilangan cinta pertamanya, ia kehilangan gadisnya, ia kehilangan gadis manis itu. Tak ada lagi yang bisa membuat ia tersenyum, tak ada lagi yang bisa membuat ia tertawa lagi, hidupnya sudah hancur, ia tak punya penyemangat lagi.

"Caca.... Caca kenapa ninggalin Gaga? Caca mau balas dendam karena Gaga ninggalin Caca? Tapi ngga gini juga Ca.... Hiks Caca ninggalin Gaga selamanya, itu ngga adil hiks ngga adil banget hiks" tangis cowok itu.

Bye bye Caca:(

Tbc

Gimana gimana gess,aku ngetik sambil ketawa ketawa sendiri woyy😭gara gara caca nyebur selokan

Okey guyss jangan lupa komen ya gess+vote

Spam next sebanyak banyaknya.