1 √

Up lgi nih....jangan lupa vote+komen yg belum follow,follow yakk

Tandai typo 🚫

Okeh selamat membaca:)

🥀🥀🥀

1 minggu kemudian..

'Enghh'

Mendengar suara itu,pasangan paruh baya melihat brankar yg berisi putrinya itu.

"Sayang kamu udah bangun nak?" Tanya seorang wanita paruh baya,dia adalah Ririn.

Dan yang bangun itu hantu,gk gk gk Cahaya maksudnya.

[Fyi sekarang kita panggil Cahaya aja ya gk ada m.a atau b.m,tpi nanti kalau lgi berdua Cahaya ama Cahaya aku tambahin]

"M-minum"-ucap Cahaya sambil terbata bata.

Elang segera mengambilkan minum untuk Cahaya,dan Cahaya langsung meminumnya hingga tandas.

" Ini pasti ortunya Cahaya b.m"-batin Cahaya

"Nak kamu gk papa?ada yang sakit?atau kamu pengin apa?"-tanya Elang berturut-turut.

" Aku gk papa dadd"jawab Cahaya sambil tersenyum.

"Biar daddy panggil dokter" Elang langsung memanggil Dokter.

"Emm..karena kepala Cahaya tebentur keras Cahaya agak sedikit hilang akan ingatannya,jadi harap dibantu jika dia mau mengingatnya lagi"-ucap sang Dokter.

" B-baiklah dok"-ucap Ririn sambil berkaca kaca.

Setelah mendengar jawaban,Dokter pergi dari ruangan Cahaya.

"Mom jangan nangis ntar Caca bakal coba inget inget kok" Ucap Cahaya menyemangati sang Mommy.

"Mom pulang yuk" Lanjutnya

Elang dan Ririn membelakakan matanya,bayangkan coba baru aja sadar malah minta balikk.

Yg bener aja.

"GAK!!" Ucap Ririn dan Elang kompak.

"Ayok pulang,pokoknya mau pulaaaaaannggg"-teriak Cahaya sambil berkaca kaca.

"  ya udah iya tpi ntar sore yaa"-ucap Elang menenangkan.

Jadi sekarang aku Cahaya bulan michael nih? Ngga papa

dehh

tapi ini di jakarta kan ya? Kalo ngga salah Gaga juga pindah ke jakarta mu

gkin

aja aku bisa ketemu. Udah berapa tahun ngga ketemu Gaga masih

inget

aku ngga ya? Pasti dia jadi ganteng banget deh, oke udah dulu mikirin

ayangnya

sekarang kita pikirin gimana caranya aku terbiasa hidup menjadi seorang Cahaya bulan michael.

Welcome kehidupan

baruuuu

Batin Cahaya.

🏠🏠🏠

Mereka bertiga sudah sampai di mansion,saat didepan pintu terdengar gelak tawa yg sangat keras.Mereka bertiga langsung membuka pintu.

"Assalamu'alaikum"-ucap mereka bertiga kompak.

" Waalaikumsalam "jawab mereka yg ada didalam.

" Lo kenapa kaga meninggoy aja sih"-ucap abang ke dua Cahaya.

"Dih sirik lo"-jawab Cahaya.

"Abang! Ngga boleh bilang gitu dia adek kamu! " tegur Ririn.

"Ya" jawab abang ke dua Cahaya.

PRAANNGG....

Dari arah dapur ada sesuatu yg pecah dan itu adalah gelas yg terjatuh,dan penyebabnya adalah Angel yg kaget akan kehadiran Cahaya.Ia tadi sedang mengambil minum untuknya,dan saat dia akan kembali duduk dia kaget lantaran melihat Cahaya yg segar bugar,sampai sampai gelas yg ada ditanganya pun terjatuh.

Sial kenapa dia balik lagi sih.

Batin Angel.

"Emm maaf semuanya aku gk sengaja beneran

hiks.."

Ucap Angel sambil menunduk+menangis,lebih tepatnya sih,

pura pura.

"

Dih drama temen uripmu mbak

"

Ucap Cahaya dengan bahasa jawa,dan menggeleng kan kepalanya.

Deg.

"

D-dia kok?".

batin seseorang disana.

"

Hiks..

m-maaf"ucap Angel

"Mom aku kekamar dulu ya bye" Pamit Cahaya.

"Iya sayang" Jawab sang Mommy.

Eh kita kenalan ama temen abang nya Cahaya dulu okeh

1.Alex

2.Bintang

3.Fino

4.Rodi

5.Bayu

Ntar ada yg lebih komplit tentang mereka.

Okeh lanjut cerita.

*Dikamar Cahaya.

Kini Cahaya sedang berbaring di kasur

king size nya

.gitu bukan sh tulisannya><.

T

adi setelah mandi ia syok saat melihat baju baju Cahaya b.m,untungnya ada 2 lemari yg 1 berisikan pakaian kurang bahan,yg 1 yaaa sopan sopan aja sih.

Lama berbaring Cahaya pun terlelap beberapa jam.

Jam 17:00 Cahaya memilih untuk mandi setelah mandi dia berjalan menuju balkon dan duduk dikursi yang terdapat disitu.

Sungguh, dia belum percaya sepenuhnya dengan apa yang terjadi kini.

Transportasi?

Eh transmigrasi

Itu tidak mungkin kan?

Bahkan jika di ada pun itu hanya di dunia novel

Lo juga ini di dunia novel

ogeb

! Jangan sok deh ~author istri

haechan

Kan

halu

dulu!!! Biar berasa nyata

gituu

~Cahaya

Asik melamun tiba-tiba ada yang mengetuk pintu.

Tok tok tok..

"Sayang ayo makan malam"-teriak sang Mommy.

Cahaya membuka pintu,Ririn terkejut karena melihat putrinya memakai baju oversize.

" Mommy makan duluan aja Caca mau sholat maghrib dulu"izin Cahaya yang melirik jam menunjukkan pukul 18:05 tidak terasa ia melamun begitu lama.

"O-oh ya udah deh" Ucap Ririn  sambil berjalan turun ke meja makan.

Setelah Ririn pergi Cahaya langsung melakukan sholat maghrib.

*dimeja makan.

"Cahaya mana mom?"-tanya Elang.

" Lgi sholat maghrib " Jawab Ririn

Uhuk uhukk...

Kedua abang Cahaya tersedak bersama,mereka langsung meminum air yg disediakan.

"Tuh anak sholat?" Tanya Gara.

Mommy pun mengangguk,saat sedang di tengah acara makan malam,Cahaya turun dengan baju oversize yang membuat tubuhnya seperti tenggelam membuatnya terlihat menggemaskan.

"Malam my family" Sapa Cahaya

"Too my Princess" Ucap Ririn dan Elang

Kedua abang Cahaya pun sudah selesai,mereka pamit untuk kumpul bersama teman-teman nya.

"Mom kita kumpul sama temen temen ya"-pamit Gilang

" Iyaaa "jawab Ririn.

" aku ikut boleh ngga?" pinta Cahaya sambil mengunyah makanannya.

"Ngga!" tolak Gara mentah-mentah.

"Ya udah" acuh Cahaya.

"Kalo mau ikut cepet ganti baju, gue tunggu" timbrung Gilang sambil berjalan menuju ruang keluarga, dan hal itu ia jadi mendapatkan tatapan tajam dari Gara.

"Kok lo-" ucapan Gara terpotong.

"Biarin"

Cahaya langsung bergegas mengganti pakaiannya, ia memilih menggunakan pakaian serba hitam.

"Ayok bang, aku sama bang Gilang aja ya" ucap Cahaya.

"Iya"

22:00

Cahaya masih berada di markas, tadi sempat ada perkelahian antara nggota geng Lintang. Yaa kalian tau lah.

Sekarang Cahaya sedang berbincang dengan salah satu anggota inti, Bintang.

Bintang merasa seperti sudah sangat dekat dengan Cahaya, entahlah ia merasakan rasa aneh di dirinya. Bintang itu tipe cowok yang tidak mau berbincang dengan lawan jenis, namun saat bersama Cahaya ia merasa seperti sudah sangat akrab.

"Jadi kamu aslinya orang bandung tapi pindah ke Jakarta?" tanya Cahaya menatap lekat wajah tampan Bintang, ia merasa tidak asing dengan itu.

"Iya, ayah gue ada urusan di jakarta, gue pindah pas gue SMP" jelas Bintang.

"Kok mirip? " gumam Cahaya.

"Lo ngomong sesuatu? " tanya Bintang karena ia dengar Cahaya seperti bicara sesuatu namun tak jelas.

"Eh engga, nama panjang kamu siapa sih?" tanya Cahaya mengalihkan pembicaraan.

"Nama gue BINTANG GALAKSA AL-FATIH"

"..... "

Tbc

Cieee yg digantung><

.

Okey jangan lupa vote+komen+follow akun wp aku.

Dan minta tolong promosin cerita ini ke temen temen kalian ya biar byk yg baca gitu loohhh.

Okey babayyy makasiii.