5 √

Hii aku kombekk lgi nihhh

Tandai typo 🚫

Langsung aja lah,

selamat

membaca;)

🥀🥀🥀

Tiba tiba....

Cup.

Bintang mengecup pipi kanan Cahaya,hal itu membuat kantin mendadak diam,semua yg ada di meja Bintang dan Cahaya berada semua mematung karena kaget,bahkan ada yg tersedak.

Uhuk uhukk

Satu persatu mereka yg ada dikantin pun tersadar.

Njirr

di cium

dooongg

Aaaa

pengin juga

Ya allah Cahaya tuker posisi dong

Dih gatel banget

Cuihhh udah duduk di pangkuannya di cium lagi jalang!!

Ekhhmmm ada yg panas nih

Huhhh udah duduk di pangkuannya di cium pula,komplit bgt.

Aaaaaaaa pengin jugaa

Dan bla bla bla.

Sedangkan Cahaya ia merasa pipinya seketika panas.

"Aaaa Gaga malu" Rengek Cahaya.

Bintang langsung menaruh kepala Cahaya ke dada bidangnya,Cahaya pun mencari tempat ternyaman.

"Emang Caca mau apa tadi kok ke kelas?" Tanya Bintang.

"Oh iya ini Caca tadi bikin bekel buat Gaga" Jawab Cahaya,sambil memberikan kotak bekal yg berisi roti berselai coklat.

"makan" Lanjutnya.

"Trus nanti Gaga makannya gimana?" Tanya Cahaya sedih.

"Makanya bangun trus pindah kemeja yg lain" Cibir Lili.

"Caca makan dulu,ntar kalo udh selesai suapin Gaga" Ucap Bintang menghiraukan Lili,Cahaya mengangguk lalu memakan baksonya.

Sedari tadi,semua yg ada di meja Bintang+Cahaya berada menatap mereka dengan bingung.

"Makan" Ucap Bintang kepada mereka.

Semuanya makan dengan sesekali di iringi candaan Fino dan Rodi.

Cahaya selesai terlebih dahulu dari teman temannya,karena ia hanya memakan baksonya saja,tpi tidak dengan kuahnya.

"Ca itu kuahnya masih utuh loh,kok gk dihabisin?" Tanya Putri.

"Gk suka" Jawab Cahaya.

Setelah makan Cahaya menyuapkan roti berselai coklat itu ke Bintang.

"Okeh sekarang Gaga makan aaa~" Titah Cahaya.

Bintang hanya menurut,dan memakan roti itu.

Lili mengepalkan tangannya di bawah meja,ia melihat kuah bakso yg Cahaya pesan masih sedikit mengeluarkan asap,karena mangkok baksonya di sebelah Lili,ia sengaja menggeser kuah bakso itu,dan karena Cahaya berada di pangkuan Bintang,dan tubuhnya menghadap ke arah Lili,kuah baksonya tumpah ke atas paha Cahaya.Lili tidak sadar kalau sedari tadi Gilang tengah memperhatikan yang tengah dilakukan gadis itu,ia pun faham akan kelanjutannya,Gilang pun mengepal kan tangannya.

Prangg...

Akkhhhhh

Suara teriakan Cahaya bersamaan dengan mangkok bakso yang pecah.Dan yang ada di meja itu pun lantas semua berdiri.

Brakkk...

Tasya menggebrak meja.

"HEH LO APA APAAN SIH!!!" marah Tasya.

Bintang langsung menggendong Cahaya ala bridal style,sebelum ia pergi menuju ke UKS ia mengucapkan.

"Yang berani ngelukain Cacanya gue,bakal dapet balasannya" Ucapnya dingin.

Lili ketakutan karena nada bicara Bintang yg dingin.

"LO ITU KEBANGETAN TAU GK!!" ucap Putri.

"G-gw gk sengaj-ja" Ucap Lili pura pura gugup.

"APAAN GW JELAS JELAS LIAT LO SENGAJA!!!!" bentak Tasya.

"Udah sih lo gk denger apa Lili udah bilang dia gak sengaja" Ucap Rodi sewot.

"Lo diem" Ucap Tasya dingin

"L-lagian s-salah c-ca-cahaya juga kan k-arena d-dia duduk di pangkuan-" Ucapan Lili terpotong karena bentakan aisyah.

Percayalah ini pertama kalinya Aisyah membentak seseorang.

"ANJING LO!!!!BERANI BERANI NYA LO MALAH NYALAHIN CAHAYA YANG JELAS JELAS DISINI KORBAN!!!!EMANG YA LO GK PUNYA HATI!!KALO CAHAYA KENAPA NAPA AWAS LO!!!." teriak Aisyah menggema di penjuru kantin,lalu ia pergi menuju UKS.

Ternyata bener ya kalo orang pendiem sekali ngebentak gk main main😌.

Semuanya kaget karena bentakan Aisyah,bahkan Putri dan Tasya pun kaget,karena Aisyah tidak pernah seemosi ini.Aisyah dikenal sebagai pribadi yang lembut dan dingin pada cowok, tapi sekarang.......

"SEMUANYA BUBAR!!" perintah Alex.

"Mending kita liat keadaan Cahaya"-ucap Angel sok lembut.

Semuanya bubar,Lili dan Laura entah kemana.

*UKS

Saat ini Bintang sudah ada di uks,ia meletakan Cahaya di kasur yg tersedia. Ia menatap Cahaya yg sedang memejamkan mata meredakan panas yg ada di pahanya.

" Bentar Gaga ngambil salep dulu".

"Ssshhh" Ringis Cahaya.

"Roknya atasin dulu" Titah Bintang.

Cahaya menurut,karena ia tau Bintang bisa mengendalikan nafsunya itu.

"Ya allah Ca ini udah merah" Ucap Bintang berkaca kaca,karena entah kenapa saat melihat Cahaya yang sedang sakit ia juga merasakan sakit,buktinya sekarang ia merasakan panas di pahanya.

"Pelan pelan ya Ga" Pinta Cahaya

Bintang mengangguk,Bintang mengolesi paha Cahaya dengan salep sesekali ia meniupi nya agar tidak perih.

Brak...

Pintu uks didobrak oleh Aisyah.Aisyah pun langsung membekap mulutnya dengan tanganya,karena ia melihat Bintang yg sedang mengobati luka di paha Cahaya,kalian tahu kan,kalo gk tau ya udah males jelasin.

"E-eh ganggu ya sorry" Ucap Aisyah.

"Keluar" Perintah bintang dingin.

"I-iya" Jawab Aisyah.

Aisyah pun keluar dan dia mengatakan kepada teman temannya kalau tidak boleh masuk oleh Bintang.

"Ssshhh perih Gaga" Ucap Caca berkaca kaca.

Bintang meniup luka itu agar perihnya menghilang.

Bintang pun selesai mengobati luka Cahaya,ia membereskan kotak p3k itu.

"Masuk" Ucap Bintang.

Semua yg berada di luar uks pun masuk ke dalam.

"Ca lo gk papa kan" Tanya Putri.

"Iya udah mendingan" Jawab Cahaya.

Dan saat itu juga Lili dan Laura masuk ke uks.

"Mau ngapain lagi lo?" Ketus Tasya.

"Apaan sih kita mau ngobatin lukanya si Laura yah"jawab Lili sewot.

" Laura kamu kenapa emang?"tanya Angel.

"Gk sengaja kegores lantai tadi" jawab Laura.

Sebenarnya Laura dan Lili hanya berpura-pura saja,tujuan sebenarnya adalah membuat luka Cahaya semakin parah dengan cara....

"Bentar gw ambilin kotak p3k dulu" Ucap Lili.

Karena kotak p3k dekat dengan posisi dimana Cahaya dkk+Bintang dkk,ia sengaja pura pura terpeleset,dan melempar kotak p3k,sampai jatuh di atas paha Cahaya.

itulah caranya

.

"AAAKKKHHH"

Brakk

"LO NGAPAIN LAGI SH ANJG!!!" Bentak Tasya.

"Gw kepleset" Ucap Lili sambil pura pura menunduk.

"GW TAU LO SENGAJA KAN!!!"teriak Putri.

" B-bintang mereka bentak aku"adu Lili pada Bintang,padahal yaa kagak direspon.

Bintang memejamkan mata untuk meredamkan emosinya.Kini Cahaya menahan tangisnya tpi ia tidak bisa karena itu sungguh membuat luka nya menjadi perih.

" Hikss pe-perih."isak Cahaya

Mendengar suara isakan Bintang langsung memeluk Cahaya.

"Shuutt jangan nangis yh,kalo Caca nangis nanti Gaga ikut nangis juga" Ucap nya tepat di telinga Cahaya,karena sekarang ia menaruh kepalanya di bahu Cahaya.Setelah mengatakan itu Bintang mengelus kepala Cahaya lembut sedangkan Cahaya ia masih memeluk pinggang Bintang

"Perih Gaga hiks hikss" Lirih Cahaya

Tes

..

Alex dkk terkejut karena melihat Bintang menangis,sebegitu sayangnya kah Bintang pada Cahaya?pikir mereka.Sedangkan kaum perempuan tidak melihatnya karena masih adu bacot.

Bintang menangis namun ia langsung menghapus air mata nya.

"Kita kerumah sakit" Ucapnya,sambil menggendong Cahaya,dan meninggalkan semua yang ada di UKS,kini yang terpenting adalah kondisi Cacanya.

Bintang menggendong Cahaya di sepanjang koridor,dan itu membuat semuanya berteriak karena itu.

Males buat bikin teriakan nya,ini lgi darurat soalnya

Ia langsung menaikan Cahaya kemotornya,langsung meng gas motornya ke rumah sakit.

Skip rumah sakit

Bintang langsung menggendong Cahaya dan langsung meminta suster untuk menolongnya.

Sekarang Cahaya sedang ditangani Dokter,karena tadi saat dibawa keruangan Cahaya pingsan.Bintang pun mengabari Ririn dan Elang.

"Halo mom"

"

Kenapa Bintang tumben kamu nelfon"

"Kerumah sakit tidak tertolong sekarang mom"

"

Loh kenapa?"

"Cahaya"

Tu

t

Telfon di putuskan oleh Ririn.

•••

Sekarang Ririn dan Elang sedang mencari ruangan Cahaya,dan ia menemukan Bintang yg sedang menunduk sambil duduk dikursi yg di sediakan.

"Gimana keadaan Cahaya?" Tanya Elang.

"Masih ditangani dad " Jawab Bintang.

"Cahaya sebenarnya kenapa- hiks?" Tanya Ririn sambil sesenggukan.

" Tadi-"belum sempat Bintang menjelaskan,Dokter yang menangani Cahaya keluar sehingga ia mengurungkan niatnya untuk menjelaskan.

"Dengan keluarga pasien?"tanya sang Dokter.

" Saya mommy nya dok"

"Keadaan pasien tidak apa apa,tpi pastikan lukanya selalu diberi salep luka bakar agar cepat sembuh"

Ririn mengangguk.

"Kalau begitu saya permisi,dan pasien bisa dijenguk".

Tbc

Udah dulu ya guys...

Jangan lupa vote+komen,sampe sekarang masa gk ada yg komen,sedih aku.

Okeh lah babayyy

<3