10

Haiii guysss.

Aku kombek

Akhirnya setelah sekian lama ada perkembangan juga awokawok

Semoga yang baca cerita ini bacanya sampe end ya guys;)

Dan makasih buat yang udah baca ceritanya,vote,komen.

Itu sangat membuat sy semangat kiww><

Okeh langsung aja yh guys.

Tandai typo🚫

Selamat membaca;)

🥀🥀🥀

04:30 WIB.

Disebuah kamar ada dua orang berbeda jenis yg sedang tidur dengan posisi berpelukan,yaa itu adalah Cahaya dan Bintang.

Cahaya yang sudah bangun pun enggan membangunkan Bintang,ia masih menatap wajah tampan Bintang yang sekarang ada didepannya.

Ia masih tidak percaya,jika ia dipertemukan lagi dengan cinta pertamanya.Terkadang ia sempat berfikir 'untung Cahaya b.m gk suka sama Gaga,kalo dia sukanya sama Gaga udah Caca bejek bejek'fikirnya.

Cahaya pun mengalihkan pandangannya ke jam yang ada dinakas sebelah

king size

milik Bintang.

"Sebentar lagi waktu subuh ternyata,bangunin Gaga aja deh" Monolog Cahaya.

"Gaga bangun sholat subuh" Ucap Cahaya lembut.

'Eghhh' lenguh Bintang.

Bukannya membuka matanya dan bangun Bintang malah mendusel duselkan kepalanya ke dalam leher Cahaya.

"Iihh geli ayo cepet sholat subuh" Rengek Cahaya.

Bintang puk akhirnya bangun dan mengusap matanya.

'Gemes banget astagfirullah'

batin Cahaya berteriak.

"Hey kok ngelamun ayo ambil wudhu dulu,Gaga imamin" Ucap Bintang menyadarkan lamunan Cahaya.

"Gaga wudhu dulu,Caca siapin keperluan sholatnya dulu"jawab Cahaya.

Bintang hanya mengangguk dan pergi ke kamar mandi untuk berwudhu.

Setelah Bintang berwudhu,kini Cahaya yg sedang berwudhu.

Cahaya dan Bintang pun melaksanakan ibadahnya sebagai umat muslim dengan tenang.

"Assalamu'alaikum warahmatullahi wabarakatuh"

"Assalamu'alaikum warahmatullahi wabarakatuh"

Setelah selesai dengan salam diakhir tahyat,Bintang terlihat menyodorkan tanganya didepan wajah Cahaya.

Cahaya yg tidak faham pun hanya mengerutkan dahinya.

"Belajar jadi istri inii" Jawab Bintang yang mengerti akan kebingungan Cahaya.

"Idih sok sok an" Ucap Cahaya terkekeh,namun ia tetap menerima uluran tangannya dan Bintang pun mencium pipi Cahaya dan langsung pergi kekamar mandi untuk membersihkan badannya dan berangkat sekolah,sedangkan Cahaya masih mematung disitu,lama kelamaan Cahaya pun sadar dan beranjak kekamar nya untuk melakukan juga apa yang Bintang lakukan.

Farhan dan Sarah sebenarnya melihat apa yang dilakukan putra dan putrinya,mereka merasa melihat pantulan diri dikaca.

*flashback on

Kini Farhan dan Sarah akan melaksanakan sholat subuh bersama.

"Bun panggilin Bintang sama Cahaya sana sholat bareng" Perintah Farhan pada istrinya.

"Paling paling mereka sholat berdua yah,udah jangan ganggu" Jawab Sarah.

Farhan pun mengangguk dan mereka berdua melakukan ibadah sebagai umat muslim tanpa putra mereka.

"Assalamu'alaikum warahmatullahi wabarakatuh"

"Assalamu'alaikum warahmatullahi wabarakatuh"

"

Bun kita lihat Bintang sama Cahaya dulu yuk takutnya mereka masih tidur " Ajak Farhan.

"Iya" Jawab Sarah.

Mereka pun menuju ke kamar Bintang dengan Sarah masih memakai mukenah dan Farhan masih memakasi baju koko.

Saat mereka sudah sampai di depan pintu kamar putranya mereka membuka pintu kamar dengan sangat pelan sehingga tidak memberikan suara apapun.

Mereka melihat saat Bintang dan Cahaya mengucapkan salam di akhir tahyat.

"Assalamu'alaikum warahmatullahi wabarakatuh"

"Assalamu'alaikum warahmatullahi wabarakatuh"

Terlihat Bintang sedang menyodorkan tanganya didepan wajah Cahaya,dan Cahaya terlihat tidak faham akan itu.

"Belajar jadi istri inii" Ucap Bintang membuat Farhan dan Sarah menahan tawa mereka.

"Idih sok sok an" Jawab Cahaya,dan menerima uluran tangan Bintang.

Sarah dan Farhan pun terkekeh  pelan.

Dan saat Bintang mencium pipi Cahaya dan berlari Sarah pun melotot,ia hendak masuk kekamar Bintang dan memarahi nya,namun Farhan menahan tangan Sarah dan mereka kembali kekamar.

*flashback of

f

Kini Cahaya sedang menuruni tangga menuju meja makan keluarga Farhan.

Terlihat disana sudah ada Sarah,Farhan,dan Bintang.

"Padi bun,pagi yah, dan pagi Gaga"

" Pagi sayang/princess/Caca/"jawab mereka serempak.

"Sini sarapan dulu" Ajak Sarah.

Mereka pun sarapan dengan tenang.Setelah Bintang selesai ia pun berpamitan kepada ayahnya diikuti Cahaya.

"Yah kita berangkat dulu ya" Pamit Cahaya dan Bintang dan mencium tangan Farhan.

Saat Bintang dan Cahaya berpamitan dengan Sarah,tiba tiba Sarah menjewer telinga Bintang.

"Adoohh bunn kenapa dijewer sih bun sakit iniii" Teriak Bintang.

Farhan yang melihat itupun tertawa,sedangkan Cahaya ia tak merngerti mengapa Sarah menjewer telinga Bintang.

"Kamu ya berani berani nya cium pipi putri bunda hah?!!" Ucap Sarah ngegas sambil melepaskan tanganya dari telinga Bintang.

"Ga papa bun ntar juga Caca nikahnya sama Bintang juga." Jawab Bintang dan langsung kabur pergi ke sekolah.

"Bud Caca pamit yaa babay" Ucap Cahaya sambil berlari kecil mengejar Bintang yang sudah keluar.

"HATI HATI!!!" Teriak Sarah.

"IYA" Jawab Cahaya ikut berteriak.

•••

Sekarang Cahaya dan Bintang sudah sampai di SMA MATAHARI.

Brumm brummm

Ciitttt

Suara deru motor Bintang pun terdengar di parkiran.

Siswa siswi yang ada diparkiran pun kaget karena melihat Bintang membonceng seorang cewek, namun tidak untuk Alex dkk karena mereka sudah mengenali postur tubuh Cahaya,berbeda lagi dengan Angel,dia tak menyadari jika seorang cewek itu adalah Cahaya,padahal dia tau jika Cahaya menginap di rumah Bintang.

Itu Bintang bonceng siapa njrr.

Postur tubuhnya kek siapa gitu.

Sakit hati dedek.

Lebay njrr.

Hari sakit hati internasional ini mah.

Dan bla bla bla

Yaa pantas saja mereka heboh,mereka heboh lantaran melihat tangan memeluk Bintang dari belakang sangat erat,yapp Cahaya memeluk Bintang dari belakang karena apa?ya karena kemauan Bintang lah.

Bintang dan Cahaya pun turun dari motor Bintang dan membuka helm yang melekat di kepala mereka.

Bintang dan Cahaya membuka helm mereka dengan gaya slowmo,dan itu membuat kadar ketampanan dan kecantikan mereka bertambah berkali kali lipat,apalagi melihat rambut Bintang yang berantakan.

gk bisa bayangin gimana coolnya dirimu Ga.

Njrr ternyata Cahaya.

Gk nyangka gue mereka jadi deket banget.

Makin gatel aja embaknya.

Cocok bgt njrr.

Couple goals terfavorit gue nih.

Gitu bukan sh tulisannya?><

Gw dukung mereka.

Bintang yang melihat rambut Cahaya berantakan pun merapihkannya dengan masih mempertahankan muka datarnya.

Cahaya yang diperlakukan seperti itu pun

blushing

Cahaya pun tersenyum kepada Bintang dan ia pun juga merapihkan rambut Bintang yang berantakan.

Bisa dibayangkan bagaimana romantisnya.

Author hanya bisa senyum senyum sendiri:(.okeh lanjut.

Karena perlakuan itu,Cahaya dan Bintang pun menjadi tontonan untuk siswa/i SMA MATAHARI.

Njrr berasa nonton drakor didunia nyata huaaaa.

Gue iri sumpah.

Ternyata Bintang bisa sehangat Itu yahh.

Gatelll

Murahan iyuuhhh.

Dih iri bilang babuu.

Ngapain iri sama model begituan gk minat.

Begitulahh ucapan mereka.

Setelah membuat kaum jomblo iri dengan watadosnya(wajah tanpa dosanya)mereka menuju kelas,saat baru saja menginjak kan kaki di lantai koridor,ada seseorang menabrak bahu Bintang.

Brakkkk.....

Cahaya pun berbalik dan menolong perempuan itu,sepertinya dia murid baru,namun dandanannya seperti tante tante baru melaksanakan akad nikah,

menor

.

"Aduh maaf aku gk sengaja" Ucap perempuan itu dengan nada yang.....

iyuhhh.

"Hmm" Guman Bintang dan menarik Cahaya untuk kekelas.

'

Lo ganteng,

Gue bakal jadi pacar lo,yaa meskipun kita gk saling kenal gue bakal buat lo jadi pacar gue liat aja'

ucapnya dalhat(dalam hati)lalu menyeringai.

Tbc

Hai guyss gimana part ini?

Bau bau konflik ygy🤣

Tenang konfliknya ringan kok.

Gk berat kaya beban hidup author:(

Okeyy jangan lupa vote+komen.

Oh iyaa follow akun wp ku ya gesss biar kita sama sama seneng gituu.

Okeh see you<3