12

Aku come backk guyss...

Sumpah komenan kalian bikin mood aku naik hahaha><.

Terus stay sampe end ya guyss...

Jangan lupa foloow

Tandai

typo

🚫

🥀🥀🥀

"Adek......"-Cahaya.

" Emmm mau gak yaaaa?"goda Cahaya.

Mendengar itu Bintang pun merubah wajahnya menjadi datar.

"Hahahaha iyaaa adek mau doonng" Jawab Cahaya cepat sambil memeluk Bintang.

"Lo pada ngomong apa sh njir"-Rodi ngegas.

" KEPO!!!"jawab Bintang dan Cahaya kompak.

Tanpa mereka sadari ada satu orang yang duduk bersama mereka tahu arti dari perkataan Bintang dan Cahaya,dan tentu saja dia terkejut.

'Ada apa sih sebenarnya kenapa setelah Cahaya pulang dari rumah sakit semua jadi berubah,dan apa tadi?bahkan Bintang mengajak Cahaya menikah?'

batin org tersebut.

Hayo looo siapa tuhhhh><

Kring kring.......

Bel masuk pun berbunyi,semua murid pun bergegas menuju kelas masing masing.

*kelas

Saat Bintang dan Cahaya sudah duduk dibangku,terlihat Azika yang menghampiri Bintang.

"Hai" Sapa Azika.

"...." Tak ada jawaban dari Bintang,membuat Azika sedikit kesal.

Azika dengan seenaknya duduk di depan Bintang,yaaa Azika duduk di meja tepat didepan Bintang.

Semua murid dikelas pun memandang jijik kepada Azika.

Sedangkan Cahaya dan Bintang mereka memainkan handphone mereka dengan Cahaya bersender dibahu Bintang dan Bintang mengelus kepala Cahaya.

Azika pun menggeram marah,saat hendak memaki Cahaya,bu Susi masuk-guru matematika.

Bu Susi yang melihat Azika duduk dimeja pun menegurnya.

"Azika kenapa kamu duduk di meja sana duduk dibangkumu" Tegur bu Susi.

"Hmm" Gumam Azika,dan pergi menuju ke bangkunya.

"Baik anak anak sekarang kita akan bla bla blaa".

Kringg kringg....

Bel pulsek pun berbunyi semua murid berhamburan keluar kelas.

Cahaya dan Bintang yang tak mau berdesakkan pun menunggu hingga sepi.

Saat dikoridor Cahaya pun izin ke kamar mandi karna ada panggilan alam.

" Gaga"panggil Cahaya.

"Kenapa?" Tanya Bintang.

"Gaga ke parkiran dulu Caca mau ke kamar mandi" Jawab nya.

"Mau anterin?" Tanya Bintang sedikit menggoda.

"Ihhh nakal" Jawab Cahaya dan berlari menuju toilet,sedangkan Bintang terkekeh dan menuju parkiran dengan mengembalikan wajah datarnya.

Yaaa yang bisa mengubah wajah datar Bintang menjadi lembut hanya Cahaya,Bundanya,Ayahnya,dan Adiknya.Oh iya jangan lupakan Author juga bisa ygy.

Saat diparkiran Gilang yang tak melihat Cahaya pun bertanya kepada Bintang.

"Cahaya?"-Gilang.

" Toilet"-Bintang.

"Tungguin?"-Gilang.

" Terserah"-Bintang.

"Lo pada ngomong bahasa apa sih anjirr" Tanya Fino kesal.

"Bahasa alien tuh" Jawab Bayu.

"Lah sibocil kemana oyy" Tanya Putri kepada Bintang.

"Toilet" Jawab Bintang singkat.

Kita lihat keadaan Cahaya.

"Huhhh legaa" Ucap Cahaya sembilng menghela nafas.

Tap tap tap....

Mendengar suara derap kaki Cahaya tidak peduli,toh ini juga tempat umum mungkin ada murid yang kebelet pikir Cahaya.

"Hai Cahaya kita ketemu lgi" Sapa orang itu.

"Ya jelas kita ketemu lagi lah Azika orang kita satu sekolah" Jawab Cahaya,yaa yang masuk kedalam kamar mandi adalah Azika.

Saat Cahaya ingin keluar dari kamar mandi Azika menarik tangan Cahaya dengan kasar.

"Apa sih"-Cahaya.

" Lo bakal dapet balasan dari gue karena lo deket deket sama Bintang"-Azika.

"Oohh masalah Gaga,gini ya Azika kamu pasti belum kenal aku kan?"-Cahaya.

"......"-Azika.

" Kenalin aku Cahaya bulan michel

calon istri

dari Bintang galaksa al fatih"-Cahaya dengan menekas kata 'calon istri'

"Dih mimpi"-Azika.

" Ya udah kalo gk percaya,awas Caca mau keluar"-Cahaya.

"Gk semudah itu"-Azika

Plak....

Plak....

Sret....

Azika yang geram pun menampar kedua pipi Cahaya dan menjambak rambut Cahaya.

Cahaya yang masih dengan sifat polos pun kaget,sambil memegangi pipinya yang panas.

"K-kamu kenapa nampar aku?" Tanya Cahaya sambil berkaca kaca.

"Makanya lo gk usah deketin Bintang,jauhin dia"Peringat Azika tegas.

"Caca gk bakal jauhin Gaga sampai kapanpun" Jawab Cahaya.

Azika pun tersulut emosi ia menginjak kaki Cahaya dengan keras.

"Mau yang lebih parah dari ini hm?" Tanya Azika.

Tess....

Air mata cahaya pun tak bisa ia tahan lagi ia akhirnya meneteskan air mata.

*diparkiran.

Saat Cahaya meneteskan air mata hati Bintang serasa tak tenang.

Tess...(air mata cahaya)

Deg....

"Caca" Lirih Bintang yang tak didengar siapapun.

Sungguh firasat Bintang buruk tentang ini.

Bintang pun langsung berlari menyusul Cahaya yang ada dikamar mandi tanpa mendengar teriakan Rodi,Fino,dan Bayu.

Akhirnya mereka pun mengikuti Bintang.

Disisi lain Azika masih saja membully Cahaya dengan sadis,sampai....

Brakk.....

Pintu didobrak oleh Bintang,Alex dkk+Angel,dan Tasya dkk pun terkejut dengan keadaan Cahaya yang mengenaskan, terlihat Cahaya sudah lemas dengan pipi merah,rambut acak acakan,dan kepala yang berdarah.

"CACA!!!!!" teriak Bintang.

Bintang pun mengangkat kepala Cahaya ke atas pahanya.

"Caca?" Panggil Bintang lirih.

"Lo apain adek gue?" Tanya Gilang dingin,dan itu membuat Azika ketar ketir.

"G-gue-" Ucapan Azika terpotong karena bentakan dari Bintang.

"LO APAIN CACA HAH?!!!!" bentakan Bintang menggema di kamar mandi,itu membuat Azika sungguh ketakutan.

"Bawa dia ke markas" Lanjut Bintang dingin.

Rodi,Fino,Bayu,dan Gara pun membawa Azika ke markas geng Lintang.

Sedangkan Alex dan Angel mereka melaporkan kepada kepala sekolah.

Dan sekarang yang ada di kamar mandi adalah Bintang,Gilang,Tasya,Putri,dan Aisyah.

"G-gaga sa-sakit" Adu Cahaya.

"Kita kerumah sakit " Jawab Bintang cepat dan menggendong Cahaya ala bridal style.

"Bawa ke mobil gue" Ucap Tasya cepat,terselip nada khawatir disana.

Mereka pun membawa Cahaya ke rumah sakit dengan Bintang,Cahaya,Tasya,Aisyah semobil dan Putri membonceng Gilang atas desakan Tasya.

•••

Sekarang Gilang,Bintang,Tasya,Putri,Aisyah sudah sampai di rumah sakit,Cahaya pun langsung ditangani dokter.

Gilang yang ingin memberi tahu keadaan adik perempuan nya ke orang tuanya pun tak jadi,karena pasti orang tuanya sibuk,dan pasti setelah mereka di beri tahu akan ini pasti mereka akan segera pulang dan meninggalkan pekerjaan mereka.

Bintang yang mengingat akan kondisi Cahaya pun duduk dikursi yang disediakan dan menunduk dalam.

Tanpa dicegah satu tetes cairan bening dari matanya keluar.

Tes....

Gilang yang duduk di samping Bintang pun menyadari bahwa sahabatnya itu menangis.

"Tenang Cahaya pasti baik baik aja" Ucap Gilang sambil menepuk bahu Bintang.

Bintang pun mendongak dan terlihat pipi putih itu terdapat jejak air mata.

Tasya dkk yang melihat Bintang menangis pun terkejut.

"Caca Gil" Ucap Bintang lirih.

Gilang pun hanya bisa menenangkan sahabatnya itu,ia juga merasa khawatir pada Cahaya namun ia bisa apa?.

Dan Gilang menyadari sepertinya sahabatnya itu sangat menyayangi adik perempuan nya.

'

Semoga lo gk ngelakuin apa yg gue lakuin'

batin Gilang sambil tersenyum miris sat mengingat apa yang dia lakukan sebagai seorang kakak.

Akhirnya Bintang pun memilih mengabari ayahnya dan bundanya.

'Halo assalamualaikum kenapa bang?'

"

Bun" Ucap Bintang lirih

'Bang kamu kenapa?kamu baik baik aja kan?'

"

Caca bun hiks..."

'Cahaya kenapa nak jangan bikin bunda khawatir'

"Bunda ke RS MUTIARA ya bund hikss Caca dibully bun"

Tut......

Panggilan ditutup oleh Bintang,ia menangis sesenggukan.

"Cahaya belum keluar?" Tanya Alex cepat.

Yaa Alex dkk sudah menyusul ke RS tapi kali ini tanpa Angel.

"Belum" Jawab Tasya lirih.

Sudah 5 menit dokter belum memberi kabar tentang keadaan Cahaya.

Masih mending 5 menit gk ngasih kabar,lah crush gue di chat balasnya 5 minggu kemudian;v

mirisss.

Okeh next.

"Bang gimana keadaan Cahaya?" Tanya Sarah yang sudah ada disana bersama Farhan.

Bintang yang masih setia menunduk pun mendongak saat dia mendengar suara bundanya,Bintang pun langsung memeluk Sarah.

"Bun Caca bun hikss" Adunya kepada Sarah.

Alex dkk(-Gilang) pun lagi lagi terkejut melihat Bintang menangis,walaupun sudah ke dua kalinya namun itu kejadian yang sangat langka.

Begitu sayangnya kah Bintang sama Cahaya?.

pikir mereka.

"Ssttt sabar bang Cahaya bakal baik baik aja" Ucap Sarah menenangkan.

Cklekk...

Pintu ruangan pun dibuka oleh dokter.

"Keadaan pasien tidak terlalu serius,tapi terdapat jahitan di kepalanya,dan lukanya sudah sy kasih obat,sementara waktu pasien lebih baik dirawat disini" Ucap dokter menjelaskan.

"Pasien akan segera di bawa ke ruang rawat.."lanjut nya.

" Ruang VVIP"potong Farhan cepat.

Tbc

Guyss gimanaaa part ini.

...

Aku mau nanya kira kira konfliknya selesai di

part

berapa??

Jawab guyss aku bingung..

Sebenarnya sh aku mau selesai in konfliknya setelah part ini,tapi nanti gk ada tantangannya dooonngg.

Jadi jawab...

Tetep stay sampai end ya kawann.

Jangan lupa follow+vote+komen dan sebarin ceritanya.biar pahalanya nambah berhubung lagi bulan puasaaa

See you<3