7

Hi bestiiiiii sy kombek hihi

Tandai typo 🚫

Okeh selamat

membaca

:)

🥀🥀🥀

Sesampainya di parkiran Cahaya masuk kedalam mobil Tasya,karena tadi Gilang memakai motor sedangkan sahabat Cahaya memakai mobil.

"Kalian jalan dulu kita ikut in dari belakang" Ucap Bintang ,mereka pun pergi menuju ke mansion milik Elang.

Skip mansion.

Ternyata di mansion ada Alex dkk+Angel dkk.

"Assalamu'alaikum" Ucap Cahaya dkk+Bintang dan Gilang.

"Waalaikumsalam" Jawab Alex dkk.

Melihat Cahaya yg di gendong ala bridal style oleh Bintang Lili mengepalkan tangannya.

"Loh Bintang kok sampe gendong Cahaya" Tanya Angel sok lembut.

"Gk usah kepo kaya dora" Ucap Putri.

Angel pun menunduk.

"Gaga anter ke kamar ya" Ucap Bintang

"Sipp" Jawab Cahaya.

Sahabat Cahaya pun ikut masuk ke kamar Cahaya untuk sekedar mengobrol.

Setelah mengantar Cahaya kekamar Bintang bergabung dengan teman temannya yg ada di ruang tamu.

"Bintang sini" Ucap Lili,sambil bergeser.

Sedangkan Gilang ia sudah duduk di samping Rodi.

Bukannya duduk di samping Lili,Bintang malah duduk di samping Fino.

"Ishh"-Lili

" Separah itu?"tanya Alex

"Alex kamu khawatir sama Cahaya?" Ucap Angel pura pura sedih dan menunduk.

"Aku cuma nanya ngel" Jawab Alex.

"Iya tadi dia pingsan pas di jalan menuju rumah sakit" Jawab Bintang.

Setelah mengatakan itu,semuanya lanjut mengobrol tentang musuh geng Lintang.

Kita pindah sama Cahaya dkk.

"Lo udah gk papa?"tanya Aisyah.

" Gk papa kok ini dikasih salep 2 kali aja udah sembuh" Jawab Cahaya.

"Dih apaan tadi aja sampe digendong" Ucap Tasya.

"Itu mah Gaga yg minta,ini Caca bisa berdiri nih" Ucap Cahaya sambil berjalan jalan keliling kamar.

"Iye dah" Jawab Tasya.

"Guysss drakor yok" Ajak Putri.

"Gasss" Ucap mereka bertiga kompak.

Mereka pun menonton drakor dengan masih menggunakan seragam.

Saat mereka menonton drakor ada yg mengetuk pintu.

Tok tok tok....

"Masuk aja" Jawab Cahaya.

Dan yg masuk adalah Bintang,ia masuk karena ia teringat bahwa luka Cahaya harus di kasih salep lagi.

"Caca sini lukanya kasih salep dulu" Perintah Bintang dan duduk di tepi kasur.

Cahaya pun bangun dari kasur dan merangkak menuju Bintang yang sedang duduk.

"Rok nya atasin"-Bintang.

Mendengar itu sahabat Cahaya langsung menoleh menatap Bintang dan langsung bangun dari rebahan mereka.

" Biar kita aja yg ngasih salep"ucap mereka kompak.

Bintang mengangguk dan mengelus puncak kepala Cahaya "habis itu ke bawah okey makan" Ajak Bintang.

"Okeyy" Jawab Cahaya.

Bintang pun keluar dari kamar Cahaya.

"Sini Ca" Ucap Tasya.

Mereka bertiga pun mengoleskan salep ke luka Cahaya.

•••

Sekarang Cahaya sudah ada di meja makan,ternyata Alex dkk+Angel dkk masih ada di situ.

Cahaya celingak celinguk mencari keberadaan ortu nya.

"Bang mom sama dad kemana sih kok dari tadi Caca gk liat" Tanya Cahaya.

"Mereka katanya keluar kota beberapa bulan,sekitar 2 bulan atau 3 bulan" Jawab Gilang.

"Yaaahhh" Keluh Cahaya.

"Kok mereka gk bilang sama Caca" Lanjutnya.

"Mendadak Ca" Jawab Gilang.

"Sekarang makan" Lanjutnya.

Setelah makan mereka kumpul di ruang tamu.

Sahabat Cahaya sudah pulang tadi karena mereka dicari ortunya.

"Cahaya kamu disuruh nginep di rumah bunda Bintang" Ucap Gilang.

Cahaya yg sedang menyenderkan kepala di bahu Bintang langsung duduk tegak,dan Lili yg sedang bermain handphone langsung Membelakakan matanya.

"Kata siapa?" Tanya Cahaya.

"Mommy" Jawab Gilang tanpa beralih dari handphone nya.

"Kamu nginep di rumah Gaga aja ya,kamu gk kangen apa sama bunda" Ajak Bintang

"Okeyy" Jawab Cahaya.

"Emang abang twins gk ada dirumah?" Tanya Cahaya.

"Kita bakal sering nginep markas" Jawab Gilang.

" Yaudah Caca mau beres in barang² dulu"-Cahaya.

Sekarang Cahaya sedang ada di mobil diantar oleh Gilang,sedangkan Bintang mengikutinya di belakang dengan motornya.

"Bang terus motor Caca gimana kasihan loh di tinggal sendirian"ucap Cahaya sedih.

" Gk bakal nangis ntu motor"jawab Gilang.

"Ishh"-Cahaya.

Sesampainya di mansion Bintang mereka turun dari kendaraan mereka.

" Abang langsung pulang ya"-Gilang.

"Iya bang dadah hati hati"-Cahaya.

Gilang mengangguk dan pergi.

Ting tong....(bel ya guys><)

Pintu di buka oleh Bunda Bintang.

" Cahaya akhirnya kita ketemu lagi Bunda kangen sama kamu sayang" Ucap Sarah--bunda Bintang sambil memeluk Cahaya.

"B-bunda..."-Cahaya.

" Iya Cahaya Bunda tau,Bunda tau semuanya Bintang udah cerita" Ucap Sarah.

"Keadaan keluarga Caca gimana Bun,Bunda udah ngomong sama mereka?" Tanya Cahaya menunduk.

"Bunda belum ngomong sama mereka,mereka lagi di luar negri sayang" Jawab Sarah.

"Ya sudah kita masuk yuk,Bintang anterin Cahaya kekamar nya ya"-Sarah

" Ayok Ca" Ajak Bintang.

•••

Sekarang Cahaya dan Bintang sudah sampai didepan pintu kamar yg berwarna pink,bertuliskan

kamar

Caca

.

"Kok ada tulisannya Ga?"-tanya Cahaya.

" Iya kata Bunda,ini kamar buat Cahaya ngga boleh ada yg tidur disini kecuali Cahaya"jawab Bintang.

Cahaya hanya ber-oh ria.Bintang pun membuka pintu kamar itu,kamar itu berwarna pink dengan campuran ungu.2 kata untuk kamar itu.

Cewek bange

t

"Kamu istirahat yah"-Bintang sambil mengelus puncak kepala Cahaya.

Cahaya mengangguk dan masuk ke kamar nya,Bintang pun pergi dan menutup kamar Cahaya.Cahaya melihat jam yang melingkar di tangannya.

18:35

" Mandi dulu ah"

Cahaya pun mandi,15 menit ia sudah siap dengan pakaian nya dan Cahaya pun turun untuk membantu Sarah memasak.

"Bun Caca bantu ya"ucap Cahaya.

" Eh gk usah mending kamu bangunin Bintang aja sana tadi dia tidur kayaknya belum bangun"-Sarah

"Oh yaudah" Ucap Cahaya,dan ia pergi menemui Bintang.

Cahaya pun mengetuk pintu berwarna biru laut itu.

Tok tok tok...

Tidak ada jawaban.

Cahaya pun masuk ke dalam kamar Bintang,ia tidak melihat Bintang di kamarnya,namun ada suara percikan air di kamar mandi.Ia bisa menyimpulkan bahwa Bintang sedang mandi.

Cklekk...

Pintu kamar mandi terbuka dan memperlihatkan Bintang yang hanya menggunakan handuk di pinggang nya.

"Gaga di suruh tur-Aaaaaaaa"-Cahaya

" PAKE BAJUNYA GAGA CEPET!!!!" Seriak Cahaya.

Sedangkan Bintang ia tersenyum dengan wajah tengil.

"Yakin gk mau pegang hmm??" Ucap Bintang dengan suara serak dan nada rendah.

Nah kan Bintang itu jahil nya minta amfunnn.

Cahaya menelan ludahnya kasar,kala ia tau Bintang berjalan mendekatinya ia langsung berdiri dan hendak pergi,namun tangannya di tahan oleh Bintang.

"Iihhh awas sana ganti baju Gaga" Ucap Cahaya menatap mata Bintang.

"Yakin gk mau pegang?" Tanya bintang sekali lagi dengan suara serak+basah gitu deh.

"GAK AAAAAAAA GAGA NAKAL!!!!" Teriak Cahaya dan lari meninggalkan kamar Bintang,sedangkan Bintang mengeluarkan tawa yg sangat merdu,dan tidak pernah di perlihatkan kepada orang lain.

"Hoshhh hoshhh Bunda huhh" Ucap Cahaya terbata bata.

"Cahaya kamu kenapa?" Tanya Sarah panik.

"Caca" Panggil bintang sambil menahan tawanya.

"Aaaaa Bundaa Gaga nakal sama Caca ihhh" Teriak Cahaya sambil bersembunyi dibalik badan Sarah,sedang kan Bintang ia sudah tertawa terbahak bahak.

"Nakal kenapa?" Tanya Sarah sambil menatap Cahaya.

"Kan tadi Caca mau bangunin Gaga di kamar tapi Gaga lagi mandi trus Caca tungguin trus pas Gaga keluar Gaga cuma pake handuk di pinggang trus kan Caca teriak malah Gaga bilang gini 'yakin gk mau pegang' gitu trus pas Caca mau lari keluar ke kamar Gaga, Gaga narik tangan Caca trus kan Caca teriak lagi malah Gaga bilang kaya gitu lagi iiihhh Gaga nakal" Cerocos Cahaya.

Sarah pun ikut tertawa mendengar nya.

"Iihh kok semuanya jadi ketawa sih" Kesal Cahaya.

"Gaga cuma bercanda Caca tapi kalo mau pegang juga boleh" Jawab Bintang saat sudah meredakan tawanya.

"Iiihhh tuh kan"-Cahaya kesal

"Bunda sampai ngeluarin air mata ini jadinya" Ucap Sarah sambil mengusap matanya yg mengeluarkan air mata.

"Wiihh kenapa nih kok tadi pada ketawa,sampai keluar rumah loh.."

Mendengar suara bariton laki laki semuanya menoleh.

Dan yang datang adalah

Yok trusss....

Tbc

Hahahahaha gimana kesel gk di gantung lagi?

Sabar guys lgi puasa ini🤣

Jangan luapa vote+komen guys.

See you<3