13

Haii aku come backk

Langsung

aja

ya....

Tandai typo🚫

🥀🥀🥀

Kini Sarah,Farhan,Arkan,Bintang dkk,dan Tasya dkk sedang menunggu Cahaya sadar.Sedari tadi Bintang terus menggenggam tangan Cahaya erat.

"Bintang kita pulang dulu ya ntar malem kita kesini" Ucap Tasya.

"Kita juga" Sahut Alex dkk(-Gilang+Gara).

Bintang hanya menganggukan kepala.

Alex dkk(-Gilang+Gara),dan Tasya dkk pun pulang.

"Mendingan lo kasih tahu mommy sama daddy deh bang" Ucap Gara menyarankan.

"Gue maunya gitu,tapi pasti mommy sama daddy lagi sibuk." Tolak Gilang.

"Sesibuk sibuknya orang tuamu pasti mereka akan khawatir dengan keadaan Cahaya,mendingan kamu telfon aja" Sahut Sarah.

"Iya benar,daripada nanti orang tuamu mengetahui kabar ini dari orang lain" Ucap Farhan ikut menimbrung.

Akhirnya Gilang pun mengabari orang tuanya.

'Mom'

'

Kenapa bang'

'Cahaya dibully sekarang lagi ada dirumah sakit Mutiara'

Tut.....

Panggilan diakhiri oleh Ririn.Ririn dan Elang pun langsung pulang dan menuju kerumah sakit untuk melihat keadaan putrinya.

"Caca bangun dong ayo" Lirih Bintang.

"Gaga kangen sama Caca,Caca gk kangen apa sama Gaga?" Tanya Bintang.

17:30 WIB.

Semua orang sudah pulang kerumah masing masing,orang tua Cahaya sempat datang ke rumah sakit namun mereka kembali ke luar kota karena pekerjaan mereka,sekarang yang ada diruangan Cahaya hanyalah Bintang.

"Caca hikss bangun" Tangis Bintang pun pecah.

"Gaga gk mau liat Caca kayak gini" Lanjutnya.

Drttt drttt.

Mendengar getaran dari handphonenya,Bintang pun mengeceknya.

Tertera nama Alex disana.

'Halo'

'Bintang Azika kabur'

'Kok bisa?!'

'Kan gue suruh anggota buat jaga mereka!'

'

Tadi pas gue kesini markas hancur,katanya ada yang nyerang markas,tapi bukan geng Megafor,mereka pake topeng,trus katanya nyelamatin Azika'

'Shit!!!'

'Hufttt yaudah lah mau gimana lagi'

'

Sorry ya Bin'

'Iya gk papa'

Tut....

Panggilan diputuskan oleh Bintang.

"Gaga" Lirih Cahaya.

"Caca!ada yang sakit?Gaga panggil dokter yah" Ucap Bintang tanpa jeda.

"Disini aja" Jawab Cahaya.

"Caca hikss Gaga takut" Kata Bintang.

"Takut kenapa?" Tanya Cahaya lembut.

"Gaga takut Caca hikss kenapa napa,jangan gini lagi hikss" Jawab Bintang sambil sesenggukan.

"Iya,sini!" Perintah Cahaya sambil menggeser tubuhnya.

Bintang pun langsung merebahkan tubuh nya dan melingkarkan tangannya dipinggang Cahaya.

"Tidur lagi,istirahat" Titah Bintang.

Mereka pun tidur dengan berpelukan.

18:50 WIB

Sekarang Tasya dkk,Alex dkk,dan Angel dkk sedang berkumpul akan kerumah sakit,sedangkan orang tua Bintang mereka pergi ke inggris untuk menjenguk oma opa Bintang.

"Udah semua kan?" Tanya Alex.

"Udah" Jawab Tasya.

Mereka pun pergi menuju kerumah sakit,dengan Tasya dkk semobil menggunakan mobil putri,Lili bersama Rodi,Angel bersama Alex,Laura bersama Gilang dan selebihnya mereka sendiri.

'Akhirnya gue bisa dibongceng Gilang juga, kapan lagi kan?'batin Laura berteriak.

•••

Sesampainya dirumah sakit mereka pun langsung menuju keruangan Cahaya.

Gilang pun membuka pintu ruangan itu.

Mereka semua kecuali Gilang,dan Tasya dkk langsung membuka mata lebar lebar,apalagi Lili beehhh udah mau keluar tuh mata wkwkwkwk.

Terlihat Cahaya dan Bintang tertidur dengan posisi berpelukan dengan satu selimut.

"Kok mereka tidur pelukan?" Tanya Angel.

"Gk tau" Jawab Alex singkat.

Mendengar pintu yang dibuka Cahaya pun membuka matanya.

Oohh ternyata teman temannya sudah datang.

"Kalian udah dateng?" Tanya Cahaya sambil mengucek matanya.

'Imut'

batin mereka.

"Belum kita masih dijalan" Jawab Putri kesal.Cahaya hanya cengengesan mendengar itu.

"Dibangunin tuh si Bintang gue mau ngomong sama dia" Perintah Gilang.

"Iya bentar" Jawab Cahaya sambil merebahkan dirinya lagi.

"Gaga bangunn"ucap Cahaya sambil mengelus pipi Bintang.

Lili yang melihat itupun menggeram marah

" Iihh kok gk bangun bangun,coba sini gue yang bangunin"modus Lili.

Saat hendak mengelus rambut Bintang tangannya di tempis oleh Bintang.

"Ayo Gaga bangun iiihh" Kesal Cahaya.

Bukannya bangun Bintang malah memeluk Cahaya erat dan mendusel duselkan kepalanya ke leher Cahaya.

Dan itu membuat semua terkejodd.

"Mau ngapain sh?" Tanya Bintang dengan suara khas orang habis tidur.

"Itu katanya bang Gilang mau ngomong sama Gaga" Jawab Cahaya sambil mengelus rambut Bintang lembut.

Bintang pun bangun dari tidurnya dan duduk untuk menghilangkan rasa kantuknya.

"Kenapa?" Tanya Bintang to the poin.

"Ditaman" Jawab Gilang sambil berdiri.

Bintang pun mencium pipi Cahaya singkat.

"Night kiss baby" Ucap Bintang dengan suara yang ekhm gitu lah pokoknya,dan langsung pergi meninggalkan orang orang yang melongo melihatnya.

Sedangkan Cahaya ia merona padahal dia sudah biasa mendapat perlakuan seperti itu.

Dan kalian tau keadaan Lili?

Wajahnya memerah.

Yang dicium Cahaya kok yang wajahnya merah si Lili.

Memerah menahan emosi maksudnya.

*ditaman

"Kenapa?" Tanya Bintang to the poin.

"Huuffttt gue mau nanya,lo bener bener sayang sama Cahaya?"-Gilang.

" Tentu"-Bintang.

"Jaga dia"-Gilang lalu pergi meninggalkan Bintang yang sedang melongo.

" Njirr itu doang"kesal Bintang.

Bintang dan Gilang pun kembali ke ruang rawat Cahaya.

"Gaga" Panggil Cahaya.

"Kenapa" Jawab Bintang.

"Mau coklat" Rengek Cahaya.

"Manja banget iyuhh jijayy" Cibir Lili.

"Biasanya orang yang suka nyinisin orang lain biasanya iri" Celetuk Tasya.

"Dan orang iri biasanya gk mampu" Sahut Aisyah.

"Dan orang yang gk mampu berarti miskin?" Tanya Putri,yang dihadiahi geplakan dikepalanya oleh Tasya.

"Aduh napa di geplak pala guee" Teriak Putri.

"Lo ngerusak suasana tau gk" Omel Tasya,sedangkan Aisyah terkekeh.

"Gaga beli dulu" Ucap Bintang dan mencium dahi Cahaya.

"Jangan lama lamaa" Rengek Cahaya

Bintang mengangguk dan pergi.

"Huekkk" Ledek Rodi.

"Rodi sakit?" Tanya Cahaya dengan tatapan polos

"Hamil tuh dia" Sahut Fino.

Rodi yang mendengar itupun melotot.

"Emang laki laki bisa hamil?" Tanya Cahaya polos.

"Ya enggaklah" Jawab Fino ngegas.

"Lah kan tadi Fino-" Ucapan Cahaya terpotong oleh Fino.

"Bodo lah bodo" Ucap Fino kesal.

'Gue bakal balik Cahaya'

batin seseorang dari jendela ruang rawat Cahaya sambil Menyeringai.

Tbc

Gimana part ini?

Makin banyak teka teki ya guysss

Coba tebak siapa yang membatin tadi yok tebak yok

Jangan lupa follow+vote+komen guyss..

See you<3