9

Hai guyss sebenarnya tadi aku udah up cuman wp aku eror jadi aku ulang lagi.

Tandai typo🚫

Selamat

membaca

;)

🥀🥀🥀

Setelah tadi melakukan peperangan, geng Lintang langsung pergi kemarkas dan ada yang langsung pulang.

Brumm brummm

Suara kuda besi milik geng Lintang menggema di luar markas geng Lintang.

"Assalamu'alaikum" Salam anggota geng Lintang (

yang islam btw).

"

Walaikumsalam" Jawab Angel dkk.

"Gimana menang?" Tanya Angel sok lembut.

"Menang dong" Jawab Alex.

"Sini aku obatin lukanya" Titah Angel kepada Alex.

Angel pun segera mengobati luka di wajah Alex.

Lili yang melihat Bintang masuk pun langsung menghampirinya.

"Bintang sini aku obatin" Ucapnya sok lembut.

"Gw mau plng" Jawab Bintang singkat.

"Tap-" Ucapan Lili terpotong karena Bintang mengajak Cahaya pulang.

"Ayok Ca kita obatin luka kamu dirumah,takut Bunda khawatir" Ajak Bintang.

Cahaya hanya mengangguk dan mengikuti langkah Bintang.

"Gara gue mau pulang lo mau disini?" Tanya Gilang pada adiknya.

"Gue nginep" Jawab Gara.

Tanpa sepatah kata Gilang pun keluar dari markas dan pulang.

•••

Saat ini Cahaya dan Bintang sudah sampai di mansion,mansion sekarang sudah sepi karena semuanya sudah tidur.

Cahaya pun menggeret Bintang untuk masuk kedalam kamar Cahaya.

"Okeh sekarang Caca obatin luka Gaga" Ucapnya lalu pergi mengambil kotak p3k.

"Sini deketan" Titahnya pada Bintang.

Binrang pun hanya menurut dan ia melingkarkan tangannya ke pinggang Cahaya.

"Shh" Ringis Bintang.

"Aduh maap maap" Ucap Cahaya merasa bersalah dan Cahaya pun meniupi luka Bintang.

"Okey udah" Celetuk Cahaya.

Saat Cahaya akan membereskan kotak p3k,Bintang mengambil alih kotak p3k tersebut.

"Sekarang gantian sini Gaga obatin luka Caca" Ucap Bintang.

Bintang pun mengobati luka Cahaya dengan lembut dan sesekali meniupinya agar tidak perih,dan Cahaya hanya menutup matanya merasakan tiupan itu.

"Udah sekarang tidur" Perintah Bintang kepada Cahaya,dan mengecup puncak kepala Cahaya.

Setelah membereskan kotak p3k tersebut dan menaruh ketempat semula,Bintang hendak pergi namun...

Dep.....

Tiba tiba terjadi matlam alias mati lampu.

Cahaya yang takut gelap pun langsung memeluk Bintang dari belakang.

"Gaga hikss gelap" Ucap Cahaya terisak.

"Ssuutt tenang Gaga ambil senter handphone dulu"ucap Bintang menenangkan.

Bintang pun mengambil handphone nya dengan satu tangan karena tangan satunya sibuk untuk mengelus punggung Cahaya yg sedang menangis.

Tok tok tok...

Pintu diketuk oleh Ortu Bintang.

"Cahaya kamu gk papa nak?" Teriak Sarah.

Cklekkk...

Pintu pun dibuka oleh Bintang.

"Bundaaa...." Teriak Cahaya memeluk Sarah dan menangis.

"Ssttt tenang sayang gk papa" Ucap Sarah menenangkan sambil mengelus punggung Cahaya.

"Lah kamu ngapain boy dikamar Cahaya,kamu gk macem macem kan?" Tuduh Farhan.

"Enggak ih Bintang gk macem macem" Jawab Bintang.

"Trus??" Tanya Farhan sekali lagi.

Bintang pun menceritakan bagaimana ia bisa di kamar Cahaya.

"Ayo kita kekamar Bunda!" Ajak Sarah kepada keluarga nya.

Mereka pun berjalan menuju kamar Sarah dan Farhan.

Sudah lama mereka menunggu lampu untuk menyala kembali,namun sepertinya mati lampu ini akan bertahan lama.

"Cahaya kamu mendingan tidur dikamar Bintang aja ya sama Bintang" Tawar Farhan.

"Iya nak kamu sepertinya sudah ngantuk sekali" Ucap Sarah menyauti.

"Okey" Jawab Cahaya.

"Jangan macem macem boy inget" Ucap Farhan memperingati putra nya.

"Gk kok yah Bintang cuma satu macem doang" Jawab Bintang terkekeh dan langsung pergi sebelum digetok dengan bingkai foto oleh bundanya.

•••

Sekarang Bintang dan Cahaya pun sudah ada dikamar Bintang.

"Tidur yaa" Ucap Bintang lembut.

Cahaya pun mengangguk dan naik ke atas

king size

milik Bintang,diikuti Bintang.

"Gaga pelukk" Rengek Cahaya.

"Sini" Ucap Bintang sambil merentangkan tangannya.

Cahaya pun memeluk erat Bintang.Dan setelah itu Cahaya dan Bintang tertidur dengan posisi berpelukan.

Kita lihat kondisi markas geng Lintang yang riwehh guyss.....

Setelah Gilang pergi mereka sibuk dengan handphone nya masing masing.

Fino,Rodi,Bayu,Gara,dan Alex mereka sedang mabar game ML,sedangkan Angel dkk mereka sedang mengecek akun IG mereka.

Dan tiba tiba...

Depp....

"Anjing"

"Goblok"

"Tolol"

"Setan mati"

"Kodok melompat"

Itu lah umpatan Alex,Rodi,Fino,Bayu,dan Gara.

"Alex gimana ini matlam??" Tanya Angel panik.

Mereka pun menyalakan senter di handphone mereka masing masing.

"Tenang kita nginep disini aja" Perintah Alex.

"Bay Fin ambil lilin di dapur".lanjutnya.

Bayu dan Fini pun pergi mengambil lilin dan menyalakan nya.

Dan akhirnya mereka tidur di ruang inti markas geng Lintang...

Tbc

Hai guyss maap aku ubah alurnya.

Soalnya tadi wp ku eror

Okey jangan lupa vote+komen

See you<3