6 √

Hi hi aku blk lgi guyss

Tandai typo 🚫

Okeh langsung aja.

Selamat

membaca

:)

🥀🥀🥀

Elang,Ririn,dan Bintang pun masuk ke ruangan Cahaya.Mereka melihat Cahaya yg sedang memainkan ponselnya,Ririn langsung menghampiri Cahaya.

"Sayang kamu gk papa kan?"tanya Ririn.

"Gk papa mom" Jawab Cahaya.

"Siapa yang udah giniin kamu sayang?" Tanya Elang.

"Entah"

" Lili sama Laura dad" jawab Bintang.

"Mom ayo" Ajak Elang,Ririn yg paham pun langsung mengikuti suaminya.

"Ishh kenapa Gaga ngomong sih" Ucap Cahaya kesal.

"Pengin aja" Jawab Bintang santai.

"Sini" Perintah Cahaya sambil menepuk nepuk brankarnya.

Bintang langsung duduk di brankar Cahaya.

"Gaga maafin Caca,Caca tau Gaga juga ngerasain sakit gara gara Caca" Ucap Cahaya sambil menunduk.

"Gk papa Caca...,Gaga malah seneng kalo bisa ngerasain sakitnya Caca juga"ucap Bintang.

Okeh skipp biarin mereka berduaan kita jangan jadi setan.

Kita liat kondisi di UKS guyss...

" LO ITU BENER BENER YA!!!"bentak Tasya.

"Gw gk sengaja"jawab Lili santai.

" GK SENGAJA LO BILANG"-Putri

"Lagian Cahaya nya yg terlalu alay cuma gitu doang aja langsung nagis" Sahut Laura.

Plakkk...

Hening.....

"Jaga ucapan lo" Ucap Aisyah dingin.

Yap Aisyah nampar Laura,dia ngga terima sahabatnya dikatain alay.

"Aisyah jangan gitu,kayaknya bener kata Laura Cahayanya yg terlalu al-" Ucapan Angel terpotong oleh bentakan Aisyah.

"LO GK USAH IKUT CAMPUR!!!LO DIEM AJA DEH JANGAN SAMPE GW BERLAKU KASAR SAMA LO!!!!" Bentak Aisyah.

Angel hanya menunduk.

"Lo gk usah bentak bentak Angel doonngg" Ucap Fino.

"lo bisa diem?" Ucap Aisyah dingin,dan itu membuat nyali mereka menciut.

"Kalo sampe Cahaya kenapa napa awas aja lo berdua" Ucap Aisyah dingin sambil menunjuk Laura dan Lili,lalu pergi diikuti Putri dan Tasya.

"Hikss..aku kan gk hikss sengaja hiks" Ucap Lili berpura-pura.

"Udah sekarang mending kita masuk kelas" Ucap Bayu.

Skip kelas...

Dikelas ternyata sedang jamkos,dan itu membuat kelas sangatlah ramai.

"Loh Cahaya mana kok gk ikut masuk?tadi gw denger denger dia ketumpahan kuah bakso,dia gk papa kan?" Tanya Rio masih inget?itu loh ketua kelas di kelas Cahaya.

"Dia di bawa ke rumah sakit" Jawab Putri melirik sinis Lili.

"Hah???separah itu" Tanya Sisil teman sekelas mereka.

Putri dan Tasya mengangguk,sedangkan Aisyah ia masih menormalkan emosinya.

Balik lagi ke Bintang sama Cahaya guys..

"Gagaa...."

"Kenapa?"

"Caca gk nginep kan?"

"Gk tau"

"Huffttt Caca gk suka disini ih bau nya obat"keluh Cahaya.

" Tp tadi Dokternya ganteng deh hihi"lanjutnya.

Mendengar itu Bintang menoleh menatap Cahaya.

"Ooohhh jadi Caca suka gitu sama Dokter itu hmm??" Tanya Bintang dengan suara serak dan sedikit basah gitu lah pokoknya.

Glekk

Cahaya menelan ludah nya dengan kasar.

"Iihh bukan gitu Caca cuma bilang Dokternya ganteng doang,cieeeee Gaga cemburu niihh" Ledek Cahaya.

"Kata siapa? Gampang bisa cari cewek lagi" Jawab Bintang memulai peperangan.

"Oh okee finee, paling belum 1 hari ntar ngerengek sana Caca lagi" Balas Cahaya tak mau kalah.

Bintang hanya menatap tajam Cahaya.

"Ulululu lucu bgt sih ahahahaha"

"Ooohh udah berani yh" Ucap Bintang dan Menggelitik Cahaya.

"Ahahahaha udah ahahahah Gaga geli hahahaha ud-udah ih cape" Melihat Cahaya yang sudah kelelahan Bintang pun berhenti.

"Sekarang tidur" Perintah Bintang.

"Sama Gaga ya?" Pinta Cahaya.Bintang mengangguk,dan mereka tidur dengan berpelukan diatas brankar yg muat 2 org.

Kita alihkan kepada mommy and daddy guysss

Ber

alih alih mulu perasaan herman saya

Elang dan Ririn turun dari mobilnya, para murid pun menatap mereka bingung.

Eh itu bukannya ortunya Cahaya Gara sama Gilang.

Iya kok mereka kesini.

Kayaknya bakal ada perang deh.

Elang dan Ririn langsung pergi ke ruang kepsek untuk memberi pelajaran kepada Lili.

Sesampainya di ruang kepsek Elang mengetuk pintu..

Tok tok tok...

"Masuk" Ucap pak Edi.

"Assalamu alaikum" Ucap ortu Cahaya.

"Waalaikumsalam tuan nyonya ada apa kalian kesini?" Jawab pak Edi to the poin.

"Panggil kan murid yg bernama Lili dan Laura untuk keruang BK,mereka sudah menyakiti anak saya" Ucap Elang dingin.

"I-iya pak"jawab pak Edi dan segera memanggil Laura dan Lili.

Skip ruang BK...

Hawa di ruang BK sangat lah mencekam.

" Kenapa kalian melukai anak saya?" Tanya Ririn to the poin.

"Kita gk sengaja" Ucap Laura santai.

"Saya tidak ingin berlama lama disini,saya minta mereka di skors 4 hari!!!" Perintah Elang menatap tajam kepsek dan bu Loli selaku bk.

"Loh koh gitu kita kan gk sengaja" Ucap Lili.

"Saya permisi" Ucap Elang dan langsung pergi dengan Ririn.

"Ambil tas kalian dan pulang" Ucap bu Loli.

"Iya bu" Jawab mereka dengan malas.

•••

Sesampainya di kelas Lili dan Laura langsung mengemasi barang² mereka.

"Loh kalian mau kemana?emang udah boleh pulang?"tanya Vani.

"Kita diskors" Ucap mereka kompak.

"Hah???" Ucap Angel.

"Mending sono kalian cepet pergi" Usir Tasya.

Setelah itu guru masuk dan menjelaskan materi...

Kring kring....

Bel berbunyi dan itu berarti jam pelajaran terakhir sudah usai.

Merka langsung berkemas dan pulang.Aisyah,Putri,Tasya dan Gilang mereka pergi ke rumah sakit untuk menjemput Cahaya.

Kalian bertanya tanya kemana Elang dan Ririn?mereka pulang guyss karena ada pekerjaan diluar kota tadi mereka udah ngasih tau twins G buat menjemput Cahaya tp Gara nya gk mau jadi lah cuma Gilang.

•••

Sesampainya di RS mereka langsung masuk ke ruangan Cahaya.

Cklek....

Pintu terbuka...

Dan......

Mereka melihat

Ayok teruss...😂

Gk di gantung kok

Satu lagi

Mereka melihat Bintang dan Cahaya yg sedang tidur dengan berpelukan.

"ASTAGFIRULLAH GW GK LIAT GW PAKE SENDAL!!!!!" Teriak Putri,Tasya dan Aisyah,sedangkan Gilang dia terkejut namun dia tetap diam.

Bintang dan Cahaya langsung bangun karena mendengar teriakan itu.

" Kenapa sih bikin kaget aja!!"ucap Bintang dan Cahaya kompak.

"Lo berdua ngapa tidur pelukan njir" Tanya Tasya dan masuk bersama Gilang,Putri,dan Aisyah.

"Ishhh emang napa sih ganggu aja" Kesal Cahaya.

"Masih sakit?" Tanya Gilang dingin.

"Udah enggak"jawab Cahaya.

" Ayo kita pulang"ajak Gilang.

"Yesss gk nginep" Ucap Cahaya senang.

"Yok kita pulang" Lanjutnya.

"Astagfirullah lo tega amat kita bertiga baru sampe loh ini" Ucap Putri.

"Ayokk iihh pulang,kita istirahat di rumah Caca"-Cahaya.

" Yaudah ayok" Putus mereka.

Saat Cahaya akan bangun Bintang menggendong nya ala bridal syle.

"Biar gk sakit" Ucap Bintang lalu pergi.

"Njir so sweet syekali efribadihhhh" Ucao Tasya,Putri,Aisyah kompak.

Gilang hanya menggelengkan kepala dan pergi diikuti sahabat dari adiknya itu.

Tbc

Hi hi hi guyssss aku balik lagi kangen gk,agak sedih sh sampe sekarang belum ada yg nyepam next☺💔

Tp gk papa yg penting ada yg baca.aku gk maksa kalian vote/komen,karena aku buat cerita ini karna gabut.dan wajar aja org ini cerita pertama.

Cuman kalo bisa sh vote sama komen hehe...

Gimana nihh part kali ini baper gk sama bintang cahaya,ini cerita konfliknya ringan kok..

Soalnya author juga gk kuat kalo ngetik konflik berat hehe

Yaudah guyss gitu aja,kalo bisa vote+komen ya guyss....

See you<3