khusus buat flashback Cahaya dan Bintang

Hai guys part ini khusus cerita kenapa sekarang Bintang deket sama Cahaya.

Simak ya guyss,biar kalian gk penasaran.

Tandai typo🚫

🥀🥀🥀

*flashback beberapa tahun yang

lalu

Terdapat dua wanita yang sedang menggendong bayi mereka.

Yaa itu adalah Rina yang menggendong bayi bernama Cahaya mentari alexander,dan Sarah yang sedang menggendong bayi bernama Bintang galaksa al fatih.

"Ran kalo udah gede gue pengin jodohin mereka fikss" Ucap Sarah.

"Iya gue juga pengin,jadi kita harus biasain mereka bersama dari kecil" Jawab Rani.

"Setuju,biar mereka punya perasaan lebih dari teman" Ucap Sarah menyetujui.

8 tahun kemudian.....

Sekarang Cahaya dan Bintang sudah menduduki kelas 1 SD.

"Gaga,Caca pinjem pensil dong,pensil Caca hilang" Ucap Cahaya kecil.

"Nih mau yang mana" Jawab Bintang kecil.

Cahaya pun memilih pensilnya.

Sejak mereka lahir sampe sekarang mereka terus bersama sampai saat mereka menduduki kelas 2 smp,Bintang harus pindah ke Jakarta karena ayahnya ada bisnis disana.

"Bintang sini nak" Panggil Sarah.

"Kenapa bun?" Tanya Bintang sambil mendudukan diri disamping bundanya.

"Kita bakal pindah ke Jakarta,soalnya ayah ada pekerjaan disana,dan mungkin kita gk balik lagi kesini" Ucap Sarah serius.

"APA!!!" Teriak Bintang

"Gk Bintang gk mau,Bintang gk mau ninggalin Caca,bun! bunda tau kan,Bintang sama Caca udah bareng bareng sejak kecil,Bintang gk mau ninggalin Caca" Tolak Bintang mentah mentah.

"Tapi sayang kita harus pindah,nanti kalo Bintang kangen sama Cahaya kita berkunjung kesini okey?kamu gk kasian sama ayah?ayah harus bekerja,disana ada bisnis penting" Ucap Sarah lembut.

"Ngomong sama Cahaya baik baik,pasti Cahaya ngerti" Lanjutnya dan meninggalkan Bintang yang ada diruang tamu.

Akhirnya Bintang pun menghampiri Cahaya ke rumahnya,yaa Bintang sama Cahaya tetangga an ya gesss,rumah Cahaya persis disamping rumah Bintang.

Ting tong....

Cklekk...

Pintu terbuka dan memperlihatkan seorang wanita,yaitu Rani.

"Yang sabar ya sayang,nanti kita bakal ketemu lagi kok" Ucap Rani sambil memeluk Bintang,yaa Rani sudah diberi tau oleh Sarah,dan Rani pun sangat sedih mendengar itu.

"Caca mana mah?" Tanya Bintang.

"Cahaya lagi dikamar,dia syok karena tadi mama memberi tau tentang ini" Jawab Rani.

Tanpa sepatah katapun Bintang langsung berlari menuju kamar Cahaya,terlihat cahaya yang sedang menangis sambil memeluk lututnya.

"Hikss ca-ca g-gak mau hikss jauh dari ga-ga hiks" Ucap Cahaya tersenggal senggal.

"Caca hiks" Panggil Bintang

,dari depan pintu kamar Cahaya.

Mendengar itu Cahaya pun langsung berlari memeluk Bintang dan menangis disana.

Sarah,Farhan,Rani,dan Devan yang melihat itu juga ikut menangis.

"Gaga jangan hikss pergi hiks"-Cahaya.

" Gaga juga gk hiks mau ninggalin hikss Caca,Gaga sayang sama hikss Caca"-Bintang.

"Gaga hiks bakal balik lagi,hikss selama Gaga gk hikss ada,caca gk boleh hikss deket deket sama hiks cowo lain" Lanjut nya,membuat orang tua mereka terkekeh disela sela tangis mereka.

"Caca gk bakal deket sama hiks cowo la hiks in"-Cahaya.

" Mulai sekarang Caca pacar Gaga"ucap Bintang tegas,membuat para orang tua melotot.

Cahaya pun hanya mengangguk.

•••

Sekarang Bintang,Farhan,dan Sarah akan memulai perjalanannya ke Jakarta.

"Gaga hiks hiks" Tangi Cahaya pun pecah kembali.

"Gaga janji Gaga bakal balik lagi kesini,tunggu Gaga yaa" Ucap Bintang.

"janji Gaga bakal balik lagi?" Tanya Cahaya sambil mengangkat jari kelingking mungil nya.

"Janji" Jawab Bintang sambil menautkan jari kelingking nya ke jari mungil Cahaya.

"Ayok Bintang" Ajak Farhan.

Bintang pun mengangguk dan ia sempatkan mencium dahi,kedua mata,dan kedua pipi cahaya.

Dan itu berhasil membuat para orang tua melotot,tapi mereka biarkan karena mereka merasa kasihan.

'Berasa liat cermin gue'batin para orang tua.

"Rann gue janji gue bakal tepatin janji kita,gue pasti balik lagi" Ucap Sarah.

"Gue selalu tunggu lo sampe nepatin janji lo" Jawab Rani.

Keluarga Farhan pun pergi meninggalkan kota bandung.

Disaat itu juga Cahaya menangis kencang didalam pelukan papanya.

Dan setelah perpisahan itu juga Bintang berubah menjadi dingin kepada orang lain kecuali dengan keluarganya.

•••

Sekarang Cahaya dan Bintang sudah menduduki kelas 2 SMA.

Disaat itu juga Cahaya sudah tak mendengar kabar lagi,terakhir mendengar kabar Bintang pun saat dia menduduki kelas 1 SMA.

Dan Cahaya pun memaklumi,

mungkin Gaga sibuk.Pikirnya.

Sedangkan Bintang ia tumbuh menjadi pemuda yang tampan,ia juga mendirikan geng yang dinamakan geng Lintang bersama sahabat sahabatnya di jakarta.

Ia menjadi pemuda yang dingin dan tak tersentuh oleh perempuan kecuali bundanya,di hatinya masih tersimpan nama CAHAYA MENTARI ALEXANDER.

sampai dimana Bintang mendapat kabar bahwa Cacanya sudah tiada ia sangat terpuruk,ia mengurung diri dikamar sampai 5 hari,dan tak disangka ternyata Cahayanya,gadinya,bertransmigrasi ke dalam tubuh seorang CAHAYA BULAN MICHEL,seorang gadis yang selalu mendekati sahabatnya,yaitu Alex.

Sungguh ia sangat bahagia,dan ia bersumpah,ia akan terus bersama Cahaya bagaimanapun caranya.

Tbc

Gimana?

Udah tau kan cerita Bintang sama Cahaya.

Buat kalian yang bertanya tanya,CAHAYA SAMA BINTANG PUNYA IKATAN BATIN?

KAN MEREKA GK KEMBAR?

Okeh jadi disini aku bakal jawab.

Kenapa cahaya sama bintang punya ikatan batin walau gk kembar?

Yang jawa Bintang aja dah😂

Bintang:okeh para readess jadi gini,karena gue itu udah dari kecil sama caca,dan gue terlalu cinta sama caca,jadi setiap gue liat caca terluka gue bakal terluka juga,dan saat dipart sebelumnya saat caca dibully dan meneteskan air matanya gue dapet insting dari hati gue dan itu mengapa gue selalu tau keadaan caca.

Karna gue cinta+sayang sama caca.

Cahaya:aduh mamass fatihh adek baper <3 lopyuuuuu.

Bintang:lopyu tuuu.

Author:udah udah gk usah ngebucin.

Bintang:iri aja lu tai kucing.

Author:heh ngadi ngadi lu ye gue bikin si Cahaya isdet lagi baru tau rasa lo!kalo lo jadi gila ya gila dah biarin.

Cahaya:heh!!!caca gk mau mati muda lagi ya huaaa.

Bintang:canda elah.

Okeh udah jangan pikirin yang di atas

Jadi itu penjelasan nya.

Mau nanya satu kali lagi akhir konfliknya dipart berapa?

Part 14?

Setuju gk?

Jangan lupa follow+vote+komen genggssss.

See you<3