8

Hi guysss come back lagi nihh

Tandai typo 🚫

Okeh selamat membaca;)

🥀🥀🥀

"Wiihh kenapa nih kok pada ketawa,sampai keluar rumah loh.."

"Ayah.."-Cahaya.

Yap yg memasuki mansion adalah Farhan-Ayah Bintang.

" Eh Cahaya kamu udah kesini toh ngga kangen nih sama Ayah?"tanya Farhan sambil merentangkan tangannya.

Cahaya yg faham pun langsung berlari dan memeluk Farhan.

"Caca kangen sama Ayah hiks.."-Cahaya.

" Uluh uluh putri Ayah"-Farhan.

"Udah ih Ayah jangan peluk peluk Caca" Ucap Bintang kesal.

"Dih kamu cemburu sama Ayah boy?" Tanya Farhan iseng.

"Udah yok kita makan dulu"-Sarah

Skip setelah makan.

Sekarang keluarga Farhan sedang berkumpul di ruang keluarga.

" Yah Bintang ke markas ya"ucap Bintang.

"Iya kalau mau nginep bilang dulu" Jawab Farhan.

"Hmm"-Bintang.

Cahaya yg tadinya bersender di bahu Farhan langsung bicara.

" Gagaaa ikuuutt"rengek Cahaya.

"Udah malem ini Ca"-Bintang.

" Plisss ikut ya ya ya"-Cahaya dengan muka memelas.

"Udah sana biarin aja yg penting bawa jaket" Ucap Sarah.

"Yaudah sana ganti baju dulu,pake yang panjang panjang aja"-Bintang.

" Ngookkeeee"ucap Cahaya girang,dan langsung berlari ke kamarnya.

•••

"Bun yah kita pamit yah assalamualaikum" Pamit Cahaya dan Bintang.

"Iya hati hati waalaikum salam" Jawab ortu Bintang.

"Pake motor?" Tanya Bintang.

"Iya dong"-Cahaya.

" Ready??" Tanya Bintang saat Cahaya sudah menduduki motornya.

"Ready" Jawab Cahaya semangat.

"GOOOO!!!!!" ucap keduanya.

Sebenarnya Sarah dan Farhan masih ada di pintu utama,dan melihat adegan itu,mereka tersenyum haru kala melihat putra pertama mereka tersenyum bahagia.

"Semoga mereka terus bersama ya yah" Ucap Sarah.

"Amin ayo masuk dingin di luar" Ucap Farhan sambil merangkul bahu sang istri.

Mereka pun masuk kekamar lalu tidur.

Yg tua gk kalah bucinnya ya bund:v

Skip markas Lintang.

Brummm brummm.

Suara motor Bintang terdengar diluar markas.

Cahaya dan Bintang turun dari motor dan memasuki markas.

"Assalamu'alaikum" Salam mereka berdua.

"Maap yg nonis ya guyss" Ucap Cahaya dengan nada imut.

"Waalaikumsalam" Jawab mereka.

"Iya sans aja"jawab salah satu anggota.

" Eh ada dedek gemes niihh"

"Itu Cahaya kan ya"

"Udah lama dia gk kesini kangen juga nada manjanya"

"Iya sepi banget"

"Sekarang imut njir pengin gue gebet deh"

Bintang yang mendengar ucapan anggota Lintang pun menggeram marah,ia menggendong Cahaya ala bridal style.

"Kyaaaa Gagaa" Teriak Cahaya kaget.

"Yahhh udah ada pawangnya ternyata".

" Kalo pawangnya Bintang gue mundur aja dah"

"Ho'oh yakali kita remahan rengginang mau bersaing sama berlian"

Bintang pun membawa Cahaya ke ruangan anggota inti dan menurunkannya disofa.

Disitu ada Alex dkk+Angel dkk,Lili yang melihat Bintang datang pun sangat senang walaupun awalnya ia sempat kesal karena melihat Cahaya yg digendong Bintang.

"Hai Bintang kok baru kesini" Ucap Lili dengan nada sok lembut,dan menghampiri Bintang yg sedang duduk bersama Cahaya.

"Kok lo bawa neklam?" Tanya Fino.

"Terserah gue lah Alex aja boleh bawa Angel" Jawab Bintang santai.

Ketahuilah yang mendirikan geng Lintang adalah Bintang,lalu kenapa ketuanya Alex?karena Bintang yang menginginkan nya.

"Minggir lo!" Ucap Lili ketus kepada Cahaya.

"Okey" Jawab Cahaya.

Saat Cahaya sudah berdiri dan hendak pergi tangannya ditarik oleh Bintang alhasil Cahaya duduk dipangkuan Bintang.

"Astagfirullah iihh Gaga awas Caca pengin duduk dikursi" Ucap Cahaya sambil berusaha berdiri.

"Diem Ca" Tegas Bintang dan dituruti oleh Cahaya.

Setelah itu pun mereka melanjutkan kegiatan masing masing.

Angel dan Alex yg bucin,Gara,Rodi,Bayu,Fino,Gilang yg sedang ngegame dengan cemilan di tangan masing-masing,Laura sedang bermain ponsel dengan sesekali mencuri pandangan kepada Gilang,Lili yg sedang menyibukkan diri dengan ponselnya padahal fikirannya sedang memikirkan cara mendekati Bintang,dan Bintang dengan Cahayanya yg sedang bercanda.

Tingg...

Mendengar itu mereka pun mengecek ponsel mereka.

Dan ternyata itu adalah ponsel milik Alex.

+6257******

G

w tantang lo sama anggota lo di lapangan biasa.

~Fikri ketua geng Megafor.

"Anjing!!!" Umpat Alex.

"Kenapa" Tanya Gilang.

"Fikri nantangin di lapangan biasa"jawab Alex.

" Dih jijik banget njr udah sering kalah juga"ucap Bayu kesal.

"Terima" Ucap Bintang dingin.

"Gaga mau berantem ya?" Tanya Cahaya.

"Iya,Caca mau disini atau pulang?" Ucap Bintang lembut.

"Caca ikut berantem yaa??"-Cahaya.

Semuanya melototkan matanya.

" GAK!!" Jawab Gilang+Bintang.

"Emang lo bisa berantem hah?!!" Ucap Gara ngegas.

"Iihh bisa kok" Jawab Cahaya.

"Alah sok sok an lo!!" Ucap Rodi.

"Pliss??" Mohon Cahaya kepada Bintang.

"Hufftt okey tpi jangan jauh jauh sama Gaga okey" Putus Bintang.

"Okeyyy" Jawab Cahaya girang.

"Lo gila?!!" Tanya Gilang ngegas.

"Gue pastiin lo bakal terkejut" Ucap Bintang tegas.

"Kumpulin anggota" Lanjutnya.

" Kamu sama temen-temen kamu pulang sendiri ya?" Ulcap Alex kepada Angel.

"Aku disini aja ya biar nanti kalo udah selesai kamu kesini aku obatin lukanya" Jawab Angel sok lembut.

Alex hanya mengangguk.

•••

Sekarang diruang utama,bisa dibilang ruang tamu,semua anggota geng Lintang sudah berkumpul.

"SIAP SEMUA?!!" tanya Alex tegas.

"SIAP PAKETU!!" Jawab semua anggota.

"GENG LINTANG!!!!"-Alex.

" TIDAK AKAN PULANG SEBELUM MENANG!!!!!"jawab semua anggota Lintang.

Sebelum berangkat semua anggota udah berdo'a ya guyss.

Sekarang geng Lintang sedang ada diparkiran.

"Ayok" Ajak Bintang.

"Wiihh Cahaya mau ikut nih?" Tanya salah satu anggota.

"Hehe iya" Jawab Cahaya.

"Emang si eneng bisa berantem?" Tanya anggota lainnya.

"Kalo gk bisa gk mungkin Caca ikut dong" Ucap Cahaya.

"Iya sih" Jawab anggota itu.

Brummm brummm

Semua anggota geng Lintang pun berangkat dengan Alex dan Bintang yang membonceng Cahaya memimpin.

Skip lapangan

"Weeiiisss udah dateng nih" Ucap Fikri.

"Aduhh bawa cewek lagi,mau dijual ya ceweknya ke kita sini gw beli" Ucap Sandi-anggota geng Megafor.

"Gk usah sentuh cewe gw" Ucap Bintang dingin.

"Duh duhh pawangnya serem yah" Ucap Fikri sok takut.

"Dih jadi cowok lembek amat bang" Ucap Cahaya dengan dagu yg diangkat menantang.

Anggota inti geng Lintang pun kaget mendengar nada tantangan dari gadis itu.

"ANJING!!" Umpat Fikri.

"Dih gue baru tau kalau ada anjing yg pinter ngomong anjing" Ucap Cahaya santai.

Anggita geng lintang pun tertawa mendengarnya.

"SERANG!!!!!" ucap Fikri.

Pertarungan pun terjadi.

Alex yg melawan Fikri,Bintang melawan Fajar-wakil geng Megafor dan 2 lainnya,Gilang yg melawan 3 orang,Gara melawan 2 orang,Fino dan Rodi bekerja sama melawan 5 orang,Bayu yg melawan Sandi,dan jangan lupakan Cahaya yg melawan 4 org sekaligus.

Mereka yg ada disana tidak menyangka melihat Cahaya yg melawan musuhnya dengan muka datar,seolah lawannya hanya sebuah samsak yg tidak bisa melawan balik.

Krekk

Bugh

Plak

Plak

Bugh

Krek.

Suara pukulan menggema di lapangan tersebut.

Bugh

"Adohh" Teriak Cahaya karena terkena bogeman di rahangnya.

"CACA!!" Teriak Bintang khawatir,ia langsung berlari ke arah Cahaya yg sedang mengusap rahangnya.

"Mampus lo!!" Ucap lawan Cahaya,ia hendak memberikan pukulan lebih kepada Cahaya namun ia di tendang terlebih dahulu oleh Bintang sehingga ia tersungkur.

"Lapor abang ganteng Caca kena satu pukulan di rahang laporan selesai" Ucap Cahaya sambil mengangkat tangan hormat.

Mendengar itu Bintang pun menghajar habis habisan seseorang itu yg sudah memberi pukulan kepada Cahaya.

Pertaruangan pun selesai dan dimenangkan oleh geng Lintang.

Sedikit info,jika kalian bingung kok Cahaya Gilang dan Gara bisa satu kelas kan mereka beda umur.jadi gini guys yg pertama kenapa Gilang sama Gara satu kelas karena mereka

kembar guys,sedangkan kenapa Cahaya satu kelas dengan mereka karena Cahaya ikut ikut an Alex ya bisa dibilang lompat kelas dan sahabat sahabat Cahaya itu ikut ikutan Cahaya,kalo Angel dkk emang kelas 11.

Emm aku juga ubah kelas mereka ya guys jadi kelas 11 awalnya kan kelas 12 tuh tapi aku ganti biar endingnya lebih lama hihihi

Mon maap

Tbc

Huffttt akhirnya up juga guyss.

Agak nyesek gk sh belum ada yg nyepam kata "next"

Gk papa org sabar disayang mantan eh

Disayang tuhan maksudnya.

Okey jangan lupa vote+komen guyss

See you<3