11

Haii aku kombek lagiiii

Tetep stay nunggu sampe end ya kawan

Tandai typo🚫

Selamat membaca;)

🥀🥀🥀

*dikelas.

Kini Cahaya dkk+Alex dkk+Angel sudah berada dikelas,suasana di kelas sekarang benar benar menegangkan.Bagaimana tak menegangkan hari ini ada mapel fisika trus ada PR dan di kelas 11 IPA 1 cuman ada 2 org yang sudah mengerjakan PR tersebut,yaitu Sisil dan Rio.

"Woyy kamprett gue gk keliatan nih"

"Njrr gue juga kaga"

"Wooyy yang punya mantra biar bisa menggandakan bukunya si Rio sama si Sisil siapa cobaa!!"

"Anying ya kagak bakal bisa lah taii"

"Sisil sini gue pinjem bukunya wooyy pelit amat"

"Kerjain sendiri lah" Jawab Sisil.

Sedangkan Cahaya dan Bintang mereka berdua hanya duduk sambil bercanda ria tanpa memikirkan PR mereka,ya karena mereka sudah tahu nanti saat mapel fisika adalah jamkos,jadi santai santai aja.

Tapi mereka enggan memberi tau ke teman sekelasnya.

Ciri ciri temen pengin digampar:v.

Cahaya:biar suprise thorr

Bintang:iya ih authornya kagak peka kaya crushnya para reades:v

Reades:kok bawa bawa crush kita oyy.

Bintang:gk papa yang penting gue ganteng mirip orang thailand.

Reades:kagak nyambung bambang.

Cahaya:kan emang Gaga orang thailand?

Bintang:lah iya ya

.

Okeh abaikan yang diatas.

Tap tap tap...

Suara hak seseorang menggema dikoridor kelas 11 IPA 1.

"Duh njrr cepet bangkee bu Yumi udah kesiniii"

"Weh gimana ini woyy"

"Jangan ada yang bilang kalo ada PR"

"Selamat pagi anak anak" Sapa bu Yumi-guru fisika.

"Pagi bukkk" Jawab kelas 11 IPA 1 kompak.

"Hari ini ibu bawa murid baru,ayo silahkan masuk nak" Ucap bu Yumi.

Tap tap tap...

Suara langkah kaki pun terdengar,semua murid kelas 11 IPA 1 melongo.

Ya bagaimana tidak melongo penampilan nya sungguh memuakkan,semua murid kelas 11 IPA 1 memandang jijik kearah murid baru itu,kecuali Bintang.

Tenang jangan emosi Bintang tidak memandang jijik kepada murid baru itu,karena ia tak melihat murid itu dia fokus memainkan rambut Cahaya.

Sedangkan Cahaya terkejut karena murid baru itu adalah cewek yang tak sengaja menabrak Bintang.

"Ga itu cewek yg nabrak Gaga bukan sih?"tanya Cahaya dengan berbisik.

Mendengar itu Bintang pun menatap murid baru itu,ternyata murid baru itu juga sedang menatapnya.

" Entah"jawab Bintang cuek,toh dia tidak peduli.

Ih njr kek tante tante.

Duhh Cahaya udah tobat eh malah ada penggantinya.

Ini lebih parah njr.

Pakean ketat,make up menor,buat pengin muntah sumpah.

Kayaknya dia bakal caper sama Alex dkk.

Liat noh dari tadi dia liatin Bintang mulu njrr.

Kalo sampe dia ngrebut Bintang dari Cahaya gue maju paling depan buat gebuk tuh orang.

Yaahh begitulah bisikan bisikan syaitonn.

Eh maksudnya bisikan murid kelas 11 IPA 1.

"Sudah sudah" Ucap bu Yumi melerai.

"Nak perkenalkan namamu" Perintah bu Yumi.

"Kenalin nama gue Azika putri layla" Jawab Azika.

"Okeh Azika kamu duduk sama.....Lira yah"-bu Yumi.

" Lira angkat tangan "lanjutnya.

Lira pun mengangkat tangan nya dengan ogah ogahan.

Woowww Azika langsung menatap bangku itu berbinar,ya karena bangku Lira ada dibelakang bangku Bintang.

Azika pun duduk di bangkunya,saat melewati Bintang ia mengedipkan matanya,namun tak dihiraukan oleh Bintang dan Cahaya.

Kini suasana kelas mendadak tegang kembali karena adanya PR namunn.....

" Kalian ibu beri free class karena guru ada rapat terimakasih "ucap bu Yumi lalu pergi.

Murid kelas 11 IPA 1 pun mengucapkan syukur berkali kali.

Ditengah tengah keramaian di kelas Azika bertanya kepada Lira.

" Eh lo lira kan"tanya Azika,dan dibalas deheman oleh Lira.

"Itu cowo yg duduk di dapan bangku kita namanya siapa sh,ganteng bgt njrr" Lanjut Azika.

"Bintang,apa lo mau deketin dia hah?!!gue peringatin ke lo ya jangan berani beraninya lo nggebet Bintang karena dia udah jadi milik Cahaya,dan kalo lo tetep kekeh nggebet dia lo bakal tau kekejaman anak kelas 11 IPA 1" Larang Lira tegas.

"Terserah" Jawab Azika cuek.

"Gagaaa" Rengek Cahaya kepada Bintang yang sedang bermain handphone nya.

Karena mendengar rengekan Cahaya,Bintang pun mengalihkan pandangannya dari handphone lalu menatap Cahaya.

"Kenapa??" Tanya Bintang lembut.

"Rooftop yok" Ajak Cahaya.

"Ay-" Ucapan Bintang terpotong karena bel istirahat berbunyi,Cahaya yang tadinya ingin pergi ke rooftop pun kini lebih memilih pergi kekantin.

"Gk jadi ayo kita kekantin"ucapnya cepat sambil menarik tangan Bintang.

Bintang pun hanya menurut dan menggelengkan kepalanya.

Saat didepan kelas Azika memanggil nama Bintang.

" BINTANG !!!"ucapnya berteriak.

Bintang dan Cahaya yang sudah di pintu kelas pun menengok dan mereka melihat bahwa Azika sedang berlari menghampiri Bintang.

Semua murid yang masih ada dikelas pun memandang Azika sinis.

"Bintang kamu mau kekantin kan, bareng aku aja yuk" Ajaknya sambil berlegak legok.

"Gk mksh" Tolak Bintang singkat.

"Ayok sama aku aja" Paksa Azika.

"Azika Gaga mau nya sama Caca Azika sama yang lain aja yaa" Ucap Caca lembut.

"Apaan sih loh gk usah ikut nimbrung" Jawab Azika ngegas.

"Dih kok situ sewot,murid baru aja banyak gaya" Sewot Cahaya.

"Heh lo juga sewot ya!!"-Azika.

Wiihh mantep nih.

Ayo Cahaya gue dukung lo.

Mantep Ca ayo.

bikin dia kicep Ca ayo!!.

Bukannya melerai murid SMA MATAHARI malah ikut mengompori,sedangkan Bintang yang tak mau Cahaya terkena masalah,ia pun mencoba melerai.

" Udah yaa,ayo kita kekantin"ucap Bintang lembut.

"Gk Caca mau ngasih pelajaran sama mbk ini" Tolak Cahaya.

"Heh apa lo bilang?mbk?!!lo kira gue udah tua?!!" Tanya Azika sewot.

"Dih gimana Caca gk manggil mbak coba org dandanannya juga kek giu,masih mending Caca panggil mbak dari pada Caca panggil nenek" Jawab Cahaya panjang lebar.

Dan itu membuat semua murid SMA MATAHARI yang sedang menonton pun tertawa.

"Lo itu bener bener yah!!!" Uuhhh Azika Nge-elpigi.

"Biarin sini ayo maju cepet" Tantang Cahaya.

Bintang yang sudah jengah pun menggendong Cahaya layaknya menggendong beras.

"BINTANG KOK KAMU GENDONG DIA!!!" Teriak Azika.

Sedangkan Cahaya ia malah menjulurkan lidahnya menghadap ke arah Azika berdiri.

Semua yang ada disitu pun terkejut dengan apa yang dilakukan bintang,begitupun Alex dkk+Angel,dan Tasya dkk(-cahaya).

"Bubar woyy!!" Teriak Fino.

Mereka pun melanjutkan perjalanan mereka ke kantin.

*kantin.

"Iihh Gaga kenapa misahin sih,Caca belum selesai loh berantemnya" Kesal Cahaya.

"Makan" Ucap Bintang datar,Cahaya yang mendengar itu pun menelan ludhnya kasar.

Glekk...

'Duh kayaknya Gaga bener bener kesel nih,harus dibujuk'

batin Cahaya.

"Gaga pesen makan dulu" Ucap Bintang lalu pergi.

Saat menunggu Bintang,Cahaya pun memikir kan cara agar bisa membujuk Bintang.

Padahal yaa gk sulit cuman Cahayanya aja yang dibikin sulit,pake acara mikir dulu.

Cahaya:lah kan situ yang mempersulit alur cerita nya,gimana sh.

Author:lah iya ya.

Abaikan↑

"Oyyy kok lo ninggalin kita sh" Ucap Tasya kesal.

Yap kini Tasya dkk,Alex dkk,dan Angel bergabung.

"Lah orang Gaga yang bawa Caca kesini" Jawab Cahaya.

Kalian mau tau keadaan Lili dan Laura?mereka masih diskors guys kan 4 hari.

"Kita gk mau pesen gitu?" Tanya Rodi.

"Nih samain" Ucap Alex sambil mengeluarkan uang berwarna merah.

Sedangkan Tasya ia sedang pesen makanan untuk sahabat nya(-Cahaya).

"Makan" Ucap Bintang yang sudah memesan makanan.

"Gagaaa,Gaga marah sama Caca?" Rengek Cahaya.

Mereka yang ada disitu pun hanya diam memerhatikan.

"....." Tak ada jawaban,Bintang malah menyibukkan diri dengan ponsel.

"Gaga maap ihh"

"...."

Sebenarnya Bintang tak marah kepada Cahaya ia hanya ingin mendengar nada rengekan Cahaya yang membuat nya candu.

"Gagaa" Rengek Cahaya makin menjadi.

"..."

"Mamaaass" Rengeknya lagi,mereka pun terkejut karena panggilan dari Cahaya,dan sekarang sudut bibur Bintang mulai berkedut menahan senyumnya.

"Kenapa Ca?" Tanya Tasya yang sudah ada disitu.

"Gaga tuh marah sama Caca" Jawab Cahaya,dan Tasya hanya mengangguk.

"Mamas fatihhh iihh jangan ngambek" Rengek Cahaya lagi sambil cemberut dan sudah berkaca kaca.

Bintang pun sudah tak bisa membendung senyumnya ia kini sudah tersenyum manis dan memeluk cahaya.

Ya allah gue iri huaaaa.

Duh manis sekali senyuman mu bangg.

Halalin gue buruuu.

Dipeluk doonnggg.

"Mamas gk marah sama adek, mamas bercanda" Ucap Bintang.

Cahaya yang sudah membalas pelukan dari bintang pun mendongak,dan cemberut.

"Iihhh gaga jahat sama adek" Kesal Cahaya.

"Mamas,dekk" Peringat Bintang.

"Iya iya mamasss Fatihhh" Jawab Cahaya gemas.

Gw iri hiksss.

Melogo gue liatnya.

Potek sumpah hati gue.

Mamasssss lop yuuuuuu.

Aduhh pengin di panggil adek juga guee.

Ngimpi lu monyet.

Sekarang mereka pun menyelesaikan makan mereka dengan tenang,tanpa mereka sadari ada yang memerhatikan mereka dari mereka memasuki kantin itu.

'

Bermain halus aja...biar hasil memuaskan tunggu pembalasan dari gue Cahaya'

gumam orang itu dan menyeringai.

Setelah makanan mereka habis mereka memutuskan untuk tetap dikantin,dan mereka kini sibuk dengan handphone mereka sendiri.

"Caca" Panggilan Bintang membuat seisi kantin menatapnya.

"Hm"-Cahaya.

" Caca"-Bintang.

"Hmm"-Cahaya.

" Cacaaa"-Bintang.

"kenapa gagaa" Jawabnya tanpa mengalihkan pandangannya dari handphone nya.

"Adekk" Panggil Bintang sekali lagi.

"

Dalem mamas Fatih,wonten nopo?"

(Iya mamas Fatih,ada apa?)tanya Cahaya yang sudah jengah.

"

Adek purun

rabi kali mamas?"

( adek Mau nikah sama mamas??)tanya Bintang balik.

"Adek........"

Tbc

Jiaakkkhhh digantung haha.

Tenang guys besok aku up lagi Insya Allah.

Kira kira cahaya nerima gk nihh

Siapa yang mau hujat azika disini aja→

Jangan lupa vote+komen yang belum follow yok follow

See tou<3