20

Annyeong

haseo☺

Jal jinaego issnayo?

Sorry up nya lama,soalnya ngumpulin niat dulu hahaha.

Tandai typo🚫

🥀🥀🥀

Setelah ortu Bintang dan Ardan pamit,kini Cahaya dan Bintang sedang menonton drakor True beauty di kamar Cahaya,sebenarnya sih yang niat nonton Cahaya doang sih,kalo ditanya Bintang?jelas ia tak suka dengan bau bau korea,mengerti alur ceritanya saja tidak,namun ia sedikit faham bahasa korea karena ia juga sempat melihat Cahaya belajar bahasa korea.

"Huaaa Lee su-ho saranghae" Pekik Cahaya,saat melihat karakter yang ia sukai yaitu Cha eunwoo yang berperan menjadi Lee su-ho memasangkan jepit rambut kepada Moon ga-young yang berperan menjadi Lim ju-kyung.

Bintang tentu faham arti dari kata 'Lee su-ho saranghae',gini gini Bintang pinter ya guyss..

"Caca gk sampe ngucap saranghae gitu kali" Ketus Bintang.

Cahaya yang mendengar nada ketus Bintang pun gelagapan sendiri.

"Refleks gaa maap" Ucap Cahaya lembut.

"Dimaafin" Jawab Bintang sambil mengelus puncak kepala Cahaya.

Saat hendak mengecup puncak kepala Cahaya,terdengar suara bel dipencet dengan tak sabaran.

Ting tong

Ting tong

Ting tong

"Ckk ganggu!" Ujar Bintang kesal.

Cahaya yang mendengarnya pun terkekeh.

"Udah buka dulu yuk" Cahaya pun mematikan laptop lalu menarik tangan Bintang untuk membuka pintu mansion.

Cklekk

Terpampang lah sepuluh wajah yang berekspresi berbeda beda,mereka adalah Alex dkk+karina dkk.

"Ckk kalian mau ngapain sih ganggu!" Ketus Bintang.

"Ganggu?emang lu berdua lagi ngapain?" Tanya karina dkk +Fino,Bayu,Rodi,dan Gara kompak.

"Kepo!!" Jawab Bintang.

"Waah mencurigakan!" Ujar Fino,Bayu,dan Rodi serempak.

"Udah udah ayo masuk" Ajak Cahaya.

Mereka pun masuk dan berkumpul diruang santai.

"Caca ambil cemilan dulu ya" Pamit Cahaya,saat Cahaya sudah berdiri Bintang menahan tangannya.

"Suruh bibi aja" Usul Bintang,Cahaya pun mengangguk.

Setelah 3 menit menunggu,bi Surti pun datang dengan banyak cemilan.

"Ini den" Ucap bi Surti.

"Makasih bi" Ucap Cahaya dkk dan Bintang dkk serempak.

"Iya sama sama,bibi balik dulu ya" Jawab bi Surti lalu pergi,setelah melihat anggukan dari Cahaya.

Mereka pun melanjutkan aktivitas mereka.

"Lu mau pada balik kapan?" Tanya Bintang sambil fokus memandang layar ps.

"Kita nginep" Seru Karina dkk+Fino,Bayu,Rodi girang.

Bintang yang mendengar itu pun langsung menoleh menatap mereka.

"Gk!" Tolak Bintang.

"No no no kita nginep,sekali kali dong" Bujuk Tasya.

"Biarin Gaga ishh" Ujar Cahaya ikut membujuk Bintang.

"Ck iya iya" Putus Bintang.

"Yuhuuu maraton drakorr!!!!" Seru ciwi ciwi.

"Heh gk ada gk ada gue tidur sama Caca!!" Tolak Bintang lagi.

Mereka semua yang disana pun tersedak,entah tersedak cemilan,minuman atau air ludah sendiri,kecuali Cahaya pastinya.

"Gk usah ngaco lo!!!!" Teriak Alex dkk dan Karina dkk-Cahaya.

"Whay not?gue setiap hari tidur sama Caca kok" Jawab Bintang santai.

"Waahh bahaya nih" Ucap Bayu sambil geleng geleng kepala dan menunjuk Bintang.

"Emang kenapa?" Tanya Cahaya polos.

"Gk!" Jawab Alex dkk dan Karina dkk serempak lagi.

Cahaya pun hanya mengangkat bahu acuh.

"Kita tidur bareng!" Teriak ciwi ciwi lagi setelah mengingat niat mereka.

"Gk gk gk!!" Tolak Bintang mentah mentah.

"Bodo amat gue tidur sama Cahaya" Teriak Karina dkk lagi dan menarik tangan Cahaya untuk pergi kekamar Cahaya.

"Woyy gk boleh!!!gue tidur sama Caca!!!" Pekik Bintang,saat akan mengejar mereka Bayu,Rodi,dan Fino menghalangi pintu.

"Minggir lo semua!!" Teriak Bintang.

"Biarin lah mereka juga gk pernah nginep bareng" Usul Gilang.

"Ck iy iya!" Ketus Bintang lalu duduk disamping Gilang.

"Lagian kita gk bakal tidur" Ujar Bayu lalu memandangi semua sahabatnya,lalu Bintang dkk pun menyeringai.

*Cahaya dkk.

"Huh huh huh gilaa gue berasa dikejar setan anjir" Ucap Karina sambil mengatur nafas.

"Cuapee aing" Teriak Cahaya lalu merebahkan badannya di

king size

nya

"Jam berapa sih?" Tanya Putri saat sudah mengatur nafas.

"Jam 18:35" Jawab Aisyah.

"Pasti nanti kita dipanggil"celetuk Cahaya.

" Wooyy ciwi ciwi turun! makan!!!"teriak Bayu,Rodi,Fino,dan Gara.

"Tuh" Ucap Karina dkk-Cahaya serempak.

Para gadis itu pun turun untuk makan malam,makan malam pun di lakukan dengan ramai karena candaan ketiga makhluk siapa lagi kalo buka Bayu,Fino,dan Rodi.

Setelah makan malam Cahaya dkk pun masuk kedalam kamar Cahaya dan Bintang dkk pergi ke ruang santai yang berhadapan dengan kamar Cahaya.

*kamar Cahaya.

"Kita ngikutin dance nya weeekly yang after school yok!!" Tetiak mereka semua.

"Gas!!!" Teriak mereka lagi.

Mereka pun memutar musiknya,untungnya kamar Cahaya luas jadi yaa cukup cukup aja.

https://youtu.be/7t9CHqg59h8

Itu linknya ya guys...

'Ttiring' itta geogiseo boneun geo majji?

Sigan jal majchwo neujeumyeon banchik

Sigyemon jakky boneun geol

-

Cahaya.

Nan imi gyobok chima daesin cheyukbok baji

Bokdo kkeutkkaji dallyeogal junbi

Majimak jongsoriga ullimyeon

-

Karina.

Beolsseo jeogi orenjibit haneuri jiteojineun geol

-Tasya

Eoseo meomusgeoridagan geumse eoduwojil geol

-Aisyah

Urin seukeiteubodeu wiro mochi chumeul chudeut bareul gulleo

Baram geu saireul garo jilleo

-Cahaya

Yeogijieogi meolli ajuaju meolli

-

Putri

(Jeo kkeutkkaji)

-semua

I'm so good with you

-

Cahaya

ttarawa catch up!

Du

n

u

n

e

u

l

majchugo

Gin meori nalligo

-

Putri

Ready,set,go!feel it

-

Aisyah

Jayuroun gibunin geol

-

Karina

Yo yo yo

Jigeujaegey chymeul chwo

Yo yo yo yo

-

Tasya

Tag me tag me tag me

-

Karina,Putri,dan Aisyah

Yeah sokdareuk ollyeobwa

Hwicheonggeonridaga neomeojyeoseo ollyeoda bon haneureun wow

-

C

ahaya

Download han phone game boda hjjarishan i nori

Gati mandeun uri playlist

-

Karina

Jom deo feuge teureojwo

-

Putri

Jigeum i singaneun doraoji anha

Yeogi nun busige banjjagineun geol

-

Aisyah

Modu damasseo jeonbu da jjigeosseo

-

Tasya

Dan seterusnyaa.....

Set dah capek gue ngetik pake bahasa korea.

Sedangkan para kaum adam......

Tbc

Haii kangen gk sama author kiww..

Sorry ngegantung

.

Jangan lupa follow+vote+komen.

See you<3