14

Hai hai haiiii eyke come back 😚

Gue jijik sendiri sumpah🤣

Part ini konfliknya mau aku akhirin.

Tandai typo🚫

🥀🥀🥀

Sudah tiga hari Cahaya menginap dirumah sakit,dan selama tiga hari itu Bintang tak pernah masuk sekolah karena ia menjaga Cahaya.

Dan kini saatnya Cahaya pulang.

"Udah ayok!" Ajak Bintang.

Cahaya dan Bintang pun pergi menuju mansion keluarga Bintang dengan mobil dikendarai pak Darto-supir kekuarga Bintang.

Di perjalanan terlihat jalanan macet,karena kepo Cahaya pun mengeluarkan kepalanya,saat kepalanya di keluarkan ada seseorang yang melemparkan sebuah kotak.

"Gaga ada yang ngelemparin ini" Adunya.

"Coba liat" Jawab Bintang.

Mereka pun membuka kotak itu.

Terlihat ada tulisan dikertas

'tunggu gue!!'

dengan berlumur darah.

Cahaya dan Bintang pun saling menatap dan tersenyum devil,pak Darto yang melihat itu pun merinding.

"Sebelum dia neror kita,kita harus hancurin dia" Ucap Cahaya,yang dibalas anggukan oleh Bintang.

*dimansion

Sesampainya dimansion mereka pun disambut oleh bi Surti-pembantu di keluarga Bintang,dan pak Dodo-satpam di keluarga Bintang.

"Udah sehat non?" Tanya bi Surti ramah.

"Udah bi" Jawab Cahaya.

"Ya udah bi Caca mau kekamar" Lanjutnya.

"Iya silahkan" Jawab bi Surti.

*dikamar

Kini Cahaya sedang ada dikamarnya,sedangkan Bintang ia juga pergi ke kamarnya sendiri.

"Hufftt bosen banget" Gerutu Cahaya.

Karena dilanda kegabutan Cahaya pun membuka laptopnya.

"Iwooowww,Hahahaha sok sok an mau neror Caca,okey besok kan dia sekolah di SMA MATAHARI,sebelum dia menikmati pelajaran disana, Caca bakal mengantar dia ke alam baka dulu"yaa Cahaya sedang mencari informasi tentang orang yang sedang membatin saat dia dirawat di rumah sakit,dan tentu saja itu orang yang sama dengan orang yang melempar sebuah kotak tadi.

*flashback on

Saat sedang bercanda dengan teman temannya,Cahaya melihat ada orang yang mengintip di luar jendela.

'Itu siapa?'batin Cahaya.

Saat Cahaya sedang mencari tau itu siapa Bintang dan Gilang masuk.

Setelah mereka semua pulang Bintang pun menghampiri Cahaya.

" Dia bakal balik lagi Ca,Gaga minta kalau misalnya dia sekolah di SMA MATAHARI kita harus langsung keluarin dia"ucap Bintang serius.

"Iya ntar habis Caca keluar dari sini Caca bakal cari bukti buat ngeluarin dia"jawab Cahaya tegas.

*flashback off

" Ternyata masih sama hahahahaha "tawa Cahaya menggelegar.

Cklekk....

" Udah nyari informasi nya?"tanya Bintang lembut.

"Udah lengkap semuanya" Jawab Cahaya.

"Mau ikut kemarkas gk?" Tawar Bintang.

"Mauuu" Jawab Cahaya girang dan langsung pergi untuk mengganti bajunya.

Saat diperjalanan Cahaya melihat seseorang yang akan membuat masalah dengan nya,sedang menjual narkoba kepada temannya.

"Gaga itu dia kan?" Tanya Cahaya sambil berteriak.

"Iya,kita liat dulu" Jawab Bintang ikut berteriak.

Akhirnya Cahaya dan Bintang pun memasuki cafe itu dan mengintip apa yang dilakukan oleh orang itu,dan merekamnya

"Nih kualitas paling baguss" Tawar orang itu.

"Duh gimana ya" Jawab temannya ragu ragu.

"udah ini paling bagus" Tawar orang itu sekali lagi.

"Ya udah nih" Jawab temannya dan memberikan uang yang berwarna merah.

Orang itu bersama temannya pun pergi meninggalkan cafe tersebut.

"Ternyata dia belum berubah ya Ga" Ucap Cahaya.

Bintang pun mengangguk.

Cahaya dan Bintang pun pergi melanjutkan perjalanan mereka yang sempat tertunda.

*markas..

"

Assalamu'alaikum" Salam Cahaya dan Bintang.

"Waalaikumsalam" Jawab anggota geng Lintang.

Tanpa basa basi Bintang pun langsung menarik Cahaya menuju ruangan inti.

"Ca kita harus cari informasi tentang Azika" Titah Bintang.

Cahaya pun langsung mengambil laptop yang ada disana,Alex,Gilang,Bayu dan Gara pun hanya melihatnya saja.

"Eh Gagaaa" Panggil Cahaya panik.

"Kenapa??" Tanya Bintang.

"Ternyata Azika adiknya si itu,pantesan aku kayak pernah denger namanya" Jawab Cahaya sambil menatap Bintang.

Bintang yang penasaran pun langsung melihat isi laptopnya.

Ternyata benar azika sebenarnya adalah adik dari

orang itu.

"Lacak keberadaan dia" Perintah Bintang.

"Ngokey" Jawab Cahaya girang.

"Lu berdua lagi ngapain?" Tanya Fino yang baru datang bersama Rodi.

"Cari Azika" Jawab Bintang tanpa mengalihkan pandangannya dari laptop.

"Emang neklam bisa?" Sahut Rodi.

"Azika lagi ada di gedung deket sekolah ga" Ucap Cahaya cepat.

"Ayo kita kesana" Ajak Bintang kepada semuanya.

" Bawa beberapa anggota,Caca disini aja terus lacak dia" Lanjutnya.

"Okey" Jawab Cahaya.

Geng Lintang pun pergi menuju gedung tersebut.

Terlihatlah gedung yang sudah rusak dan kotor,mitosnya gedung tersebut angker sehingga sudah tidak ada yang menggunakannya.

"Kita langsung masuk aja" Titah Bintang yang diangguki anggota geng Lintang.

"Sebagian jaga disini,kalau ada apa apa langsung kabarin" Lanjutnya.

Mereka pun masuk dengan mengendap-endap,saat sudah didepan pintu yang beruliskan 'inti' mereka mendengar gelak tawa.

"Tenang gue besok bakal hancurin si Cahaya,gue gk bakal terima enak aja dia nolak gue hahahahaha" Ucapnya.

"Gue ikut abang aja" Jawab seorang perempuan,yaa itu adalah Azika.

Brakk....

Pintu pun dibuka dengan paksa oleh anggota geng Lintang.

Mereka pun langsung melakukan adu jotos.

Saat Azika akan melarikan diri,ia kalah cepat dengan anggota geng Lintang.

"Etsss lo lau kemana hah?!!" Tanya Lion.

"Lepasin gue!!"ucap Azika memberontak.

Akhirnya Lion pun langsung membawa Azika ke markas duluan,diikuti dengan Gara yang membawa

orang itu.

*

dimarkas.

Lion,Azika,Gara dan

orang itu

pun sudah di markas.Sedangkan anggota lain mereka sedang menghancurkan geng tersebut.

Lion pun langsung membawa Azika ke ruang bawah tanah,diikuti Gara.

"Lepasin gue!!!" Teriak Azika.

"Sembarangan!!" Tolak Lion.

Brumm brumm..

Mendengar itu Lion dan Gara pun keluar dari ruang bawah tanah meninggalkan Azika dan

orang itu

yang masih memberontak disana.

"Udah dapet Azika nya?" Tanya Cahaya.

"Udah,diruang bawah tanah ayok!" Jawab Bintang.

Bintang dkk+Cahaya pun masuk ke ruang bawah tanah.

"Hai azika dan..... ERGA" sapa Cahaya.

Okeh sedikit informasi tentang Erga.

ERGA YUNANDA VELGRA

Namanya aku ubah ya guys hihi.

Anak dari seorang Layla dan Velgra,mempunyai adik bernama Azika,dia juga ketua dari geng Audrix,yaa geng yang telah menyelamatkan Azika adalah geng Audrix yang di ketuai oleh abangnya.

Dulunya Cahaya,Bintang,dan Erga berteman baik,sampai dimana Erga menyatakan perasaannya kepada Cahaya semuanya berubah.

Saat Cahaya menduduki kelas 1 SMP Erga menyatakan perasaannya kepada Cahaya,namun Cahaya menolaknya dengan tegas dan memberi tau bahwa Cahaya menyukai Bintang bukan Erga,dan itu membuat Erga menaruh dendam pada Cahaya dan Bintang.

Udah gitu aja.

"Mau apa lo hah?!!" Tanya Erga ngegas.

"Caca gk mau bertele tele,mending Erga diem deh" Jawab Cahaya.

Cahaya pun langsung mengambil paku yang ada disana dan langsung ditancapkan ke arah kedua mata Azika dan menariknya.

"AKKHHHH!!!!" Teriak Azika.

"LO APAIN ADEK GUE BANG*AT" Bentak Erga.

Cahaya pun menghiraukannya,dia mengambil air lemon dan menyiramnya ke atas kepala Azika.

"P-perihh" Lirih Azika.

"S-stopp" Lanjutnya.

Cahaya seakan tuli dia pun memotong kedua lengan Azika dengan kapak.

Blashh blashhh.

"BUNUH GUE!!!" Teriak Azika.

"Enak aja, ngga segampang itu" seringai Cahaya.

Cahaya memerintahkan anggota geng Lintang untuk mengambilkannya pisau berkarat.

Ia lalu menusuk perut Azika dan mengobrak abrik isi didalam perut Azika.

"Bagus nih kalau di jual" gumam Cahaya.

Nafas Azika sudah tersenggal senggal.

"Kasian banget ya, ya udah aku bunuh langsung aja" Cahaya lantas menusuk tepat di jantung Azika menggunakan pisau tadi.

Dan yaa...

Azika sudah tak bernyawa.

Erga pun hanya bisa menunduk melihat keadaan adiknya itu.

"Erga besok aja yaa Caca cape" Ucapnya lalu meninggalkan semua orang yang menatapnya ngeri.

"Urus mayat Azika" Perintah Bintang pada anggotanya.

Cahaya dan Bintang pun kini sidah membersihkan badan mereka yang berlumur darah di markas,dan sekarang merena sudah ada dimansion.

Cahaya pun langsung tidur.

*skip pagi

Sekarang Cahaya dan Bintang sudah ada diparkiran,mereka pun langsung pergi menuju ruangan kepksek.

"Ini pak ada laporan tentang murid baru yang bernama ERGA YUNANDA VELGRA,saya minta dia dikeluarkan dari sini" Ucap Bintang tegas sambil memberikan flashdisk berisi tentang informasi Erga.

"Baik saya akan mengeluarkan nya kembali" Jawab pak Edi.

Cahaya dan Bintang pun pergi menuju kelas mereka.

*skip pulsek

"

Kalian ikut gk,kita mau membasmi hama" Ajak Cahaya pada teman temannya.

"Hama siapa?" Tanya Putri.

"Kita ikut ikut aja deh" Jawab Tasya.

Bintang dkk dan Cahaya dkk pun langsung pergi ke markas geng Lintang tanpa Angel dkk,karena mereka katanya ada urusan.

"Hai Erga" Sapa Cahaya.

Tak ada jawaban yang diterimanya,Cahaya yang kesal pun langsung menusuk perut Erga dengan pisau berkarat.

"AKKHHH!!!" teriak Erga.

Tasya dkk yang melihat itu pun melotot.

Mereka yang takut pun langsung refleks merekatkan badan mereka ke Gilang,Gara,dan Fino.

Dimana Tasya yang bersembunyi di balik punggung Fino,Putri yang refleks memeluk Gilang,namun Gilang malah mengelus kepalanya,dan Aisyah yang melakukan hal sama seperti Putri,begitupun Gara yang mengelus punggung Aisyah.

Cahaya pun mengambil air panas dan menyiramnya kearah pisau yang masih menancap diperut Erga.

"AKKHHH PANAS BANG*AT!!!!" Teriak Erga.

"Ya iya lah, orang air panas" sarkas Cahaya.

"Cukup gue mau nyusul adek gue plisss" mohon Erga.

Cahaya yang terlalu lelah pun langsung....

Dorr....

Cahaya langsung menembak jantung Erga,dan yaa Erga menyusul adek biadannya itu.

Cahaya pun menghampiri Bintang yang ada di belakangnya yang sedang memandang mayat Erga dengan wajah datarnya.

"Gaga cape" Rengek Cahaya.

"Bersih bersih dulu kita pulang" Titah Bintang lembut.

Lalu mereka pun pulang kerumah masing masing.

Tbc

Huffttt akhirnya konflik selesaii.

Kalo nanti aku buat konflik lagi mau gk?

Kalo konfliknya gk nyambung maap kenn ygy.

Soalnya otak aku lagi kurang jernih wkwkwkwk.

Okey jangan lupa follow+vote+komen.

See you<3