21

Annyeong haseo☺

Jal jinaego issnayo?

Ayok lah guyss di vote+komen

Yang baca dah banyak yang ngevote sedikit

Okey vote dulu ygy

Tandai typo🚫

🥀🥀🥀

Sedangkan para kaum adam alias Bintang dkk sedang membicarakan sesuatu di ruang santai.

"Okeh jadi gini,ntar kan para ciwi ciwi nonton drakor tuh,paling palig sampe begadang ntar kita matiin tuh lampu kamar nya si Cahaya trus-" Saran Fino terpotong oleh tolakan Bintang.

"Jangan matiin lampu!!nanti Caca sesak napas kalo gelap!!" Tolak Bintang.

Yaa mereka sedang merencanakan sesuatu untuk mengerjai Cahaya dkk.

"Sejak kapan?" Tanya Gilang.

"Dulu" Jawab Bintang.

"Ckk trus gimana nih,jadi gk?!!" Tanya Rodi.

"Jadilah" Jawab Bintang.

"Gini aja,ntar Rodi,Bayu,sama Gara pergi kebalkon kamar si Cahaya pake tangga,trus nanti kalian bertiga ketok pintu balkon,trus gue,Bintang,Gilang buat suara berisik kayak misalnya ngetok ngetok alat dapur pake sendok,trus tugas Fino nyalain suara mbak kunti tapi setelah 2 menitan" Saran Alex panjang lebar.

"Hmm bener tuh" Jawab Rodi menyetujui.

Mereka pun melakukan apa yang sudah direncanakan.

Rodi bayu dan Gara sudah berada di balkon kamar Cahaya,dan Alex,Bintang,Gilang,dan Fino sudah berasa didepan pintu kamar Cahaya dengan barang yang mereka pegang.

Alex yang membawa panci bersama sendok,Bintang mangkok dan sendok,Gilang membawa gayung dan sendok,sedangkan Fino ia hanya membawa handphone untuk suara mbak kunti.

Saat hendak melancarkan aksi mereka,mereka mendengar suara merdu dari kamar Cahaya.

Ternyata Cahaya dkk sedang bernyanyi.

Seakan terhipnotis dengan suara Cahaya dkk mereka malah asik mendengarkan lagu yang dinyanyikan oleh Cahaya dkk.

Saat lagu yang dinyanyikan oleh Cahaya dkk mereka pun sadar dan melanjutkan aksi mereka.

Mulai dari Rodi,Bayu,dan Gara yang mengetok pintu balkon dengan tidak sabaran.

Tok

Tok

Tok

Tok

Tok

Tok

"Siapa sih" Kesal Tasya.

Lalu dipadukan dengan suara panci yang nyaring.

Teng

Teng

Teng

Teng

Teng

"Itu apaan anjir" Ucap Karina mulai panik.

Lalu suara gayung yang diketuk mulai terdengar.

Tuk

Tuk

Tuk

Tuk

Tuk

"Itu apaan sih!!!" Pekik Aisyah,sedangkan Cahaya masih terlihat santai.

Lalu suara mangkuk yang di pukul pun juga terdengar.

Ting

Ting

Ting

Ting

Ting

Putri pun ikut panik mendengarnya,sedangkan Cahaya ia fokus mendengarkan suara ketukan itu.

"Gimana nihh,jangan jangan hantu lagi" Ujar Putri panik.

Dan suara terkahir adalah suara orang yang sedang tertawa,dan suara itu mirip dengan suara mbak kunti.

Hihihihihihi

Hihihihihi

Hihihihi

"Huaaaaaaa!!!"teriak Karina dkk-Cahaya.

Kenapa Cahaya tidak ikut teriak?karena dia sudah tau itu adalah Bintang dkk.

Cahaya pun mendekat kearah pintu dengan santai lalu membukanya.

Terlihat empat orang yang sedang terkikik.

"Eh" Kaget mereka ber empat karena Cahaya tiba tiba membuka pintu.

"Udah?" Tanya Cahaya dengan wajah datar.

"Hehehe sorry" Ucap Fino.

Sedangkan tiga kulkas hanya menatap Cahaya dengan tatapan meminta maaf.

"LO SEMUA BENER BENER YAA!!!!" teriak Karina dkk.

Rodi,Bayu,dan Gara yang masih di balkon pun terkejut sampai jatuh,tapi masih dibalkon guyss jatuhnya cuma duduk.

Brukkk

Mendengar itu Tasya pun membuka pintu balkon dan terlihatlah tiga makhluk eh tiga orang maksudnya yang sedang mengelus pantat mereka.

"Shhh" Ringis mereka yang tak lain adalah Bayu,Rodi,dan Gara.

"Mampuss" Ejek tasya.

Tiga manusia itu pun masuk kedalam kamar Cahaya.

"Gk ada kerjaan banget sampe ngerjain kita" Sinis Aisyah sambil melirik Gara yang masih meringis.

"Makanya kita semua tidur diruang santai aja yuk" Ucap Bintang lalu menarik tangan Cahaya,dan diikuti teman temannya.

Sesampainya di ruang santai mereka pun melakukan aktivitas kembali.

Ciwi ciwi yang menonton drakor di laptop Cahaya,dan para cowo cowo bermain game.

"Gilaaa gue yang deg deg an" Pekik Putri.

"Gue iriii" Ujar Tasya.

"Huaaaa gue/Caca baperrr!!!" Teriak Cahaya dkk.

Bintang dkk yang mendengar itu pun hanya berusaha untuk bersabar mengahadapi sifat para perempuan yang seperti itu.

"Huuuhhh" Bintang dkk pun menghela nafas berat karena teriakan Cahaya dkk,dan itu tidak dihiraukan oleh mereka.

22:00

Karena sudah larut malam mereka pun tertidur di ruang santai.

Tbc

Hai hai haiii

Ayo lah guysss di vote+komen,yang nonton udah banyak,masa yang nge vote cuman 107 dan yang komen cuman 76.

Ayoo jangan lupa follow jugaa....

See you<3