18

Annyeong yaedeul-a 👋👋

Saya come back

Langsung aja yaa

Tandai typo

🚫

🥀🥀🥀

Kini di kantin sedang ada pertengkaran antara Bintang dan Cahaya,karena apa?mari kita simak.

"Gagaa cuman satu sendok aja yaa" Rengek Cahaya.

"Enggak" Tolak Bintang.

"Sambelnya dikit aja kok ya ya ya" Bujuk Cahaya lagi.

Yaa mereka mempermasalahkan sambelll.

"Gaga yang nuangin" Jawab Bintang santai.

"Tapi-" Ucapan Cahaya terpotong karena ancaman dari Bintang.

"Atau nggak sama sekali" Potong Bintang.

Sedangkan yang lain mereka sedang makan dengan tenang,oh iya tadi Karina udah kenalan ya guyss sama Bintang dkk.

"Okey" Putus Cahaya.

Bintang pun memberikan sambal,dan kalian tau seberapa banyak? Setengah sendok kecil!

Takut sambelnya habis apa gimana bang?

"Allahuakbar gaga dikit banget" Protes Cahaya.

"Ooh mau tukeran sama gaga?" Tanya Bintang.

Cahaya melirik bakso Bintang yang masih bening karena belum disentuh.

"Udah napa woyy makan aja ribet amat sih lu berdua" Pekik Fino.

"Iya iya Caca makan" Jawab Cahaya.

Mereka pun kembali memakan makanan mereka kembali.

•••

Setelah dari kantin kini Cahaya dkk dan Bintang dkk pergi ke rooftop.

Aku jelasin apa yang mereka lakukan ya guyss..

Bintang sedang rebahan dengan paha Cahaya sebagai bantalan,Cahaya sedang mengelus rambut Bintang dengan lembut sambil memandangi wajah bening Bintang.

Fino dan Tasya yang sedang bucin pastinya.

Aisyah dan Gara yang sedang berlarian.

Gilang yang sedang memandagi Putri yang sedang menonton treasure konser di youtube dan memakan cemilan.

Rodi dan bayu sedang bermain game.

Alex yang sedang memetik gitar dan Karina yang menyanyi.

Kita dengerin obrolan mereka satu satu.

Bintang & Cahaya.

"Gaga" Panggil Cahaya.

Bintang yang sedang menutup matanya pun menatap Cahaya.

"Kenapa?" Tanya Bintang lembut sambil mengambil tangan kiri Cahaya untuk digenggam sedangkan tangan kanan Cahaya masih mengelus rambut Bintang.

"Gaga inget nggak?dulu kita pernah sepedaan di taman deket rumah Caca dulu,trus ketemu bocah prikk" Tanya Cahaya sambil cekikikan.

"Oh iya Gaga inget,mana kulitnya item banget lagi" Jawab Bintang ikut terkekeh.

*flashback on

Disebuah taman terdapat dua pasangan yang sedang beristirahat disalah satu kursi.

Yaa itu Cahaya dan Bintang.

Sedang enak enak duduk tiba tiba ada bocil sekitar 6 tahun mendatangi mereka.

"Ecieeeeee kakak kakak ini lagi pacaran uhuyyy" Ucao Bocil itu.

Sedangkan Cahaya dan Bintang mereka hanya menatap bocah itu.

"Kakak cantik kiww" Goda bocah itu.

Bintang yang mendengar itu pun melotot.

"Bocah prikk" Celetuk Bintang.

"Dih apa sih" Jawab bocah itu.

"Kakaknya cantik abangnya galak" Bocah itu menyanyi dengan nada yang dibuat oleh dia sendiri.

"Pergi lu sono" Usir Bintang.

"Siapa disini suka kentut" Ia pun bernyanyi lagi sambil menunjuk dirinya,Cahaya dan Bintang dan saat lagunya berhenti di kata 'kentut' ia menunjuk dirinya sendiri.

Brutt..

Setelah menunjuk dirinya sendiri ia mengeluarkan gas alam nya sendiri lalu pergi.

Sedangkan Cahaya dan Bintang mereka terbengong.

Pfftt...

Bhahahahaha....

Tawa mereka pun pecah.

"Hahahaha ada ada aja dia hahaha" Ucap Cahaya disela sela tertawanya.

"Hahaha beneran kentut doong hahahaha" Lanjut Bintang.

*flashback off

"Hahahahaha prik banget astagfirullah" Ucap Cahaya.

"Mana kentut nya suaranya besar banget lagi hahaha" Sahut Bintang.

Okeh cukup kita pindah.

Fino & tasya.

"Fin ntar anterin aku ke mall yaa mau beli novel" Ajak Tasya.

"Okey sayang" Jawab Fino.

"Eh liat nih" Tunjuk Tasya dan memperlihatkan sebuah hoodie couple cowo dan cewe.

"Couple yuk" Ajaknya lagi.

"Aku sih yes yes aja" Jawab Fino.

"Okeh"

Kita pindah lagi.

Gara & Aisyah

"GARAA SINI BALIKIN IKET RAMBUT GUE!!!!" teriak Aisyah.

"KAGAK MAU GUE!!" jawab Gara ikut berteriak.

"Tau ah bodo" Ketus Aisyah dan berjalan kearah kursi lalu mendudukinya.

Gara yang melihat itupun tersenyum senang,membuat Aisyah kesal adalah hobinya sekarang.

"Idih ngambek nih"-Gara.

"...."-Aisyah.

" Maap dehh"-Gara.

"....."-Aisyah.

" Ngomong napa"-Gara.

Aisyah hanya melirik sekilas lalu kembali menatap handphone nya.

"Soryy deh,ntar pulsek gue beliin album black pink deh tiga" Bujuk Gara lagi.

Aisyah yang mendengar itu pun menjadi girang.

"Janji yaa??" Ucapnya salbil menunjukkan jari kelingking nya.

"Hmm" Jawab Gara sambil menautkan jari kelingking nya.

Gilang & Putri

"Inalilahi ganteng banget" Pekik Putri girang,saat melihat biasnya menyugar rambutnya ke belakang.

"Ntar gue beliin albumnya" Celetuk Gilang sambil mengambil kacang dimeja lalu memakannya.

Putri yang mendengar itupun menatap Gilang.

"Serius??" Tanya Putri yang dijawab anggukan oleh Gilang.

"Huuuu makasih" Ucao Putri dan refleks memluk Gilang.

Gilang pun terkejut namun ia membalas pelukan Putri.

"Sama sama" Jawab Gilang.

Alex & Karina

Jreng~

Aku tak pernah meminta~

Sosok pendamping sempurna~

Cukup dia yang selalu~

Sabar menemani~

Dalam kekuranganku~

Namun~

Tuhan menghadirkan~

Kamu~

Lelaki terhebat~

Kuat~

Tak pernah mengeluh~

Bahagiaku slalu bersamamu~

Andai~

Ada keajaiban~

Ingin ku ukirkan~

Namamu diatas bintang bintang~

Angkasa~

Agar semua tau~

Kau berarti untuku~

Slama lamanya~

Kamu milikku~

Suara indah Karina terdengar,Alex menatap lekat Karina yang sedang bernyanyi.

Saat sudah bernyanyi Karina merasa diperhatikan,Karina pun menoleh kearah Alex seketika mereka berdua mengalihkan pandangan mereka masing masing.

Kalau Rodi sama Bayu ya pasti main game sama teriak teriak,jadi kagak usah dijelasin lah ya.

Tbc

Haii

Hayoo looo siapa yang kemarin menduga Karin pelakor...

Udah ketebak kan?

Mohon maaf lahir batin ya guyss

Jangan lupa follow+vote+komen.

See you<3