23

Annyeong haseo☺

Jal jinaego issnayo?

Aku up lgi nih...

Tandai typo🚫

🥀🥀🥀

Di kamar yang bernuansa pink dan ungu,terdapat seorang gadis sedang memasukkan pakaian nya kedalam koper berwarna pink.

Wajahnya datar namun air mata nya terus menetes tanoa dicegah.

"Udah napa sh,gk usah nangis" Ujarnya kesal sambil mengusap pipi gembulnya yang terdapat jejak air mata,namun semakin ditahan semakin menyesakkan.

Akhirnya ia pun menangis tersedu sedu.

"Hiks hikss kenapa sih!hikss ini hiks baru pertama hikss kalinya hikss Caca liat hikss cewek lain duduk di hiks pangkuan Gaga hikss kenapa sih hikss rasanya sakit banget hikss"ucap gadis itu terbata bata.

Yaa dia adalah Cahaya.

Setelah mulai tenang ia pun turun dan memesan taxi online.

Saat taxi yang dipesan Cahaya sampai,ternyata dibelakangnya ada Bintang yang sedang mengendarai motornya,Cahaya yang melihat itupun buru buru masuk ke dalam taxi yang di pesannya.

"Caca dengerin Gaga dulu" Teriak Bintang dari luar taxi.

"Ayo pak jalan" Ucap Cahaya datar.

"Iya neng" Jawab supir taxi.

melihat taxi Cahaya menjauh Bintang pun sempat mengejarnya namun tetap saja Cahaya mengacuhkan panggilannya.

"Akkhhhh!!!" Teriak Bintang.

"Gue harus mandi" Lanjutnya.

Bintang pun langsung masuk ke mansion dan mandi.

Ia mandi sambil menggumamkan kata 'Caca hikss maaf'.

Sudah 30 menit Bintang didalam kamar mandi,ia bahkan sudah menghabiskan 3 botol sabun dan 2 botol sampo.

35 menit kemudian...

Bintang kini sudah memakai pakaian nya,ia pun langsung berlari menuju garasi untuk pergi ke mansion milik keluarga Elang.

*Cahaya.

Kini Cahaya sudah berada di kamarnya,ia memutuskan untuk berendam sebentar.

20 menit Cahaya berendam dan kini ia sedang rebahan menatap langit langit kamarnya.

Cukup lama memandangi langit langit kamarnya ia pun memutuskan untuk membuka apk wattpad.

Namun saat asik asik membaca wattpad ia merasakan hal yang tidak enak,namun ia tempis dan sekarang ia menscroll instagram.

Sedangkan disisi lain Bintang mengendarai motornya seperti orang kesetanan,tdk sedikit orang yang meneriaki nya untuk tak mengebut,namun Bintang mengacuhkan nya yang dipikirannya adalah 'dapet maaf dari Cahaya'.

Karena ia terlalu mengebut ia tak sadar jika lampu lalu lintas berwarna merah,di sebelah kanan ada truk yang melaju dengan keadaan cepat sehingga....

Brakkkk...

Tubuh Bintang terpental beberapa meter,motornya hancur,dan darah sudah mulai bercucuran,tapi untungnya ia memakai helm jadi kepalanya hanya pening tanpa mengeluarkan darah.

Jadi kita harus menaati peraturan ya guyss...selalu memakai helm,jangan mengebut,dan selalu fokus dalam mengendarai.

Itu lah pesan peringatan dari author yang imutnya gk ketulungan sekian terimakasih.

Orang orang pun Mengerumuni Bintang yang sudah tak berdaya.

"Maaf Caca" Lirih bintang lalu ia pingsan.

"Bintang!!!!" Teriak seseorang.

•••

Kini Bayu dan Fino sedang di jalan untuk membeli cemilan.

Saat ditengah jalan banyak orang yang mengerumuni sesuatu entah apa itu mereka tak tau.

Lalu Bayu dan Fino pun turun untuk melihat apa yang terjadi.

"Pak ini ada apa ya?" Tanya Bayu pada salah satu orang disana.

Yakali nanya sama hewan.

"Oh ada kecelakaan itu nak" Jawab orang itu.

"Bay kok perasaan gue gk enak ya" Ujar Fino.

Mereka pun membelah kerumunan dan melihat orang yang katanya kecelakaan itu.

"Bintang!!!!!" Teriak Fino,sedangkan Bayu belum mengenalnya.

Fino pun berlari menuju kearah Bintang,sedangkan Bayu memanggil ambulans.

•••

Kini dua orang remaja sedang gelisah menunggu teman mereka diperiksa oleh dokter.

"Lo telfon anggota inti geng Lintang suruh kesini,gue telfon Cahaya" Perintah Bayu yang diangguki Fino.

Halo -Cahaya.

Ada apa

Bayu?-Cahaya.

Bintang kecelakaan dia dirumah sakit Melati-Bayu.

Tut..

Sambungan telepon dimatikan oleh Cahaya.

Setelah 5 menit menunggu,Dokter pun keluar.

"Gimana dok" Tanya semua orang yang ada disana yaa anggota inti sudah berada disana.

"Pasien tidak apa apa cuman luka ringan,pasien hanya syok atau dia sedang ada masalah sampai sampai ia tertekan dan pingsan" Jelas Dokter itu.

"Oh gitu makasih dok" Ucap Alex,Dokter itu mengangguk dan pergi.

Kita liat keadaan Cahaya.

Kini Cahaya sedang berlari memasuki rumah sakit Melati.

"Kak dimana ruang atas nama Bintang galaksa al-Fatih"tanya Cahaya cepat.

" Ruang VVIP sajen roro jonggrang nomor 13" Jawabnya.

Buset namanya keren banget.

"Makasih kak" Ucap Cahaya lalu berlari.

Sesampainya diruangan yang di beri tau kan tadi,Cahaya langsung masuk dengan mendobrak pintu.

Brak..

"Gagaa" Teriak Cahaya langsung memeluk Bintang.

"Hikss maaf maaf hikss maaf gaga hikss maaf"ujar Cahaya dalam pelukan Bintang,Bintang yang terkejut pun hanya diam.

" Maafin Caca Gaga hikss"ucapnya lagi Bintang yang sadar pun membalas pelukan Cahaya dengan erat dan menyembunyikan wajahnya di ceruk leher Cahaya.

"Gaga juga minta maaf" Lirih Bintang.

"Udah jangan nagis Gaga gk papa" Ucap Bintang menenangkan dan menghapus air mata dipipi Cahaya.

Sedangkan yang lain hanya melihat drama itu.

"Gue ajak Karina dkk" Celetuk Alex.

"Iya" Jawab Bintang.

Tak lama kemudian Karina dkk sampai di ruangan Bintang,mereka pun menghabiskan waktu bersama dan menginap,tapi nanti jam 04:00 mereka akan pulang karena harus sekolah,sedangkan Cahaya tentu saja ia tak mau berangkat,walaupun Bintang sudah membujuknya namun gadis itu tetap tak mau.

Tbc

Haiii guyss....

Huaa kasian banget kamu bang..

Semoga cepet sembuh ♡

Ayo reades doain gue biar sembuh ntar gue kasih permen karet 2-Bintang.

Anjir ya kali cuman permen karet,2 doang lagi,meskipun satu tok permen karet juga lu gk bakal langsung bangkrut kali-Author.

Terserah gue dong-Bintang.

1 unit apartemen sabi lah yaa-Author.

Dih ogah-Bintang

Dih pelit banget lu iyuhh-Author.

Bodo amat bye-Bintang.

Untung ganteng-Author

Jangan lupa follow+vote+komen.

See you<3