16

Haii sy come back.

Sumpah kalo aku pikir pikir ini cerita kaga ada seru serunya 🤣

Aku naruh konfliknya kayaknya terlalu cepet deh.

Udah lah maap ken ygy.

Maklumin kah cerita pertama.

Tandai

typo

🚫.

🥀🥀🥀

Setelah kejadian kemarin soal membongkar kebusukannya Angel dkk,sekarang setelah pulsek Cahaya dan Bintang sedang ada dijalan menuju mansion Bintang.

"Gaga ke taman dulu yuk Caca pengin main" Ajak Cahaya sambil berteriak.

"Iyaa" Jawab Bintang ikut berteriak.

Mereka pun duduk ditaman yang ada disitu,terlihat banyak orang yang berjalan santai.

Tiba tiba Cahaya memeluk Bintang erat,Bintang pun terbingung bingung karena itu namun ia tetap membalas pelukan Cahaya tak kalah erat.

"Makasih Gaga,Gaga nepatin ucapan Gaga dulu,akhirnya Gaga bener bener balik lagi walaupun saat Caca berada diraga orang lain" Ucap Cahaya tulus.

"Sama sama Caca,maafin Gaga,dulu Gaga ninggalin Caca,sekarang Gaga bakal terus ada buat Caca dan gak bakal ninggalin Caca" Jawab Bintang tegas dan tak kalah tulus.

Mereka berpelukan selama 5 menit,pelukan mereka terhenti kala mendengar bayi menangis.

Ooekk

Ooeekk

Ooeekk

"Gaga ada bayi nangis" Ucap Cahaya.

"Iya kok kaya deket banget sama kita" Jawab Bintang.

Bintang dan Cahaya pun melihat ke bawah kursi yang mereka duduki,terlihat ada ranjang bayi dan terisi bayi disana.

"Gaga ada bayi!!" Pekik Cahaya.

Karena pekikan itu pengunjung disana pun menatapnya namun,tak dihiraukan oleh Cahaya dan Bintang.

Bintang pun mengambil ranjang itu,dan Cahaya pun menggendong bayi itu,dan diayun ayun kan.

"Sstttt diem yah sayang,kamu kok bisa disitu orang tuamu kemana sayang,sttt" Ucap Cahaya menenangkan,dan itu masih diperhatikan oleh pengunjung disana.

Terlihat ada surat disela sela ranjang itu,Bintang pun mengambilnya dan membaca.

"Assalamu'alaikum....

Hai orang baik,sy ibu dari anak ini,siapapun yang telah menemukan dia tolong rawat dia dengan baik,sy tak bisa merawatnya tolong rawat dia,sy baru melahirkannya semalam dan langsung membawanya kesini.Ia lahir pada tanggal 24 april 2022,tolong rawat dia sebagai anak kandungmu terima kasih dan mohon maaf karena merepotkan

Wasalamualaikum"

Bintang dan Cahaya pun saling memandang,lalu menatap bayi itu yang sudah tertidur digendongan Cahaya.

Mereka bingung,haruskah mereka merawat bayi itu?pikir mereka.

Sampai sampai...

Udah mbak mas rawat aja itu bayinya..

Iya kasihan banget itu..

Iya udah rawat aja..

Iya saya juga setuju kalian juga cocok seperti keluarga..

Bintang pun mengangguk dan tersenyum.

"Tapi dia belum dikasih nama Gaga" Celetuk Cahaya saat Bintang menatap lekat bayi itu.

"Dia kayaknya laki laki deh" Lanjutnya.

"Iya dia laki laki,dan namanya adalah ARDANA DZAKY AL FATIH dengan panggilan ARDAN" jawab Bintang tegas dan tersenyum.

"Wah bagus Gaga" Ucap Cahaya girang.

Wiihh masnya pintar ya ngasih nama...

Iya namanya bagus..

Saya jadi pengin punya bayi..

Cahaya dan Bintang pun pulang dengan membawa Ardan,namun Cahaya dan Ardan pulang dengan menggunakan taksi dan diikuti bintang dibelakang taksi itu.

•••

Sesampainya dimansion,Sarah yang melihat putranya dan Cahaya pulang pun mendekati mereka.

Sarah pun kaget karena mereka membawa bayi laki laki.

"Eh ini bayi siapa sayang" Tanya Sarah kepada Cahaya,sambil mengelus alis Ardan

"Bayi Caca,namanya ARDANA DZAKY AL FATIH bun,terus dipanggil nya ARDAN,ganteng kan bun"Sarah yang mendengar itupun melotot.

" Kamu kapan hamil sayang,trus apa tadi AL FATIH!!!ini kelakuan kamu bang?!!!!"pekik Sarah.

"Kita nemu bun di kolong kursi taman deket sini" Jelas Bintang

"Bener???!!!!" Tuduh Sarah lagi.

"Iya bun,liat nih sekarang Ardan jadi anaknya Caca" Celetuk Cahaya.

"Bunda punya cucu yuhuuuu" Teriak Sarah keras.

Ardan yang mendengar itu pun menangis.

Ooekkk

Ooeekk

Ooekkk

" Sstt sayang "ucap Cahaya.

" Duh maafin oma ya sayang "Sarah pun merasa bersalah karena teriakannya cucu nya itu menangis.

" Sstt sayang jangan nangis yaa tidur lagi uluh uluhh anak Ayah"ucap Bintang sambil menciumi pipi gembul Ardan yang ada di gendongan Cahaya.

Hihi hhi

Cahaya dan Bintang yang mendengar Ardan tertawa pun tersenyum girang.

Tiba tiba Ardan merentangkan tangannya ke arah Bintang.

"Anak ayah mau digendong Ayah hm?sini sini ututututu" Bintang pun mengambil Ardan dan menggendong nya.

Sarah yang melihat itupun tersenyum senang.

"Kamu siap siap ca,kita beli perlengkapan buat Ardan" Perintah Bintang.

"Okey" Jawab Cahaya.

Sekarang Cahaya sudah siap dan ia kini sedang menggendong Ardan dan menunggu Bintang.

"Cahaya" Panggil Sarah.

"Kenapa bun?" Jawab Cahaya.

"Nih buat Ardan,nanti kalian beli yang baru aja,ini buat sementara sebelum kalian beli,masa iya kamu mau gendong Ardan disepanjang jalan" Ucap Sarah sambil memberikan stroler.

"Iya bun makasih" Jawab Cahaya dan meletakan Ardan di stroler itu.

"Udah siap?" Tanya Bintang yang sedang menuruni tangga.

"Udah doong anak bunda udah ganteng" Jawab Cahaya.

Kalian penasaran gak sama baju siapa yang bi pakai Ardan,Ardan itu pake baju nya Bintang saat kecil.Bunda Sarah memang sangat suka mengoleksi barang barang lama, bahkan barang saya ia masih pacaran pun masih tertata rapih di ruangan khusus.

"Ayok" Ajak Bintang.

"Pamit ya bun assalamualaikum" Ucap mereka berdua dan mencium punggung tangan Sarah.

"Iya hati hati jaga cucu bunda" Jawab Sarah.

Tbc

Hai guyss kangen gk sama CG(Caca Gaga).

Atau kangen sama authornya kiw><

Gimana part ini?

udah tercipta keluarga kecil nih yeeee😆

Jangan  lupa follow+vote+komen..

See you<3