22

annyeong haseyo ☺

Jal jinaego issnayo?

Sorry baru up

Tandai typo🚫

🥀🥀🥀

Kini Bintang dkk dan Cahaya dkk sedang sarapan.

Drttt drttt

Mendengar itu,mereka yang sedang sarapan pun mengecek handphone mereka masing masing.

"Punya Caca" Celetuk Cahaya.

Mereka-Cahaya pun melanjutkan sarapan mereka.

"Kenapa mom?" Tanya Cahaya to the poin.

"....."

"Jinjja??!!!" Teriak Cahaya,dan itu pun membuat teman temannya terkejut,ada juga yang tersedak.

"......"

"Okey,ntar Caca pulsek langsung otw pulang" Jawab Cahaya semangat.

Tutt...

Setelah mematikan teleponnya Cahaya langsung berlari menuju kursi yang diduduki Bintang lalu menciumi wajah Bintang kecuali bibir pastinya.

"Kenapa hm?" Tanya Bintang lembut.

"Mom and dad pulang yeyyyy!!!" Seru Cahaya,sambil melompat lompat seperti anak kecil yang diberi mainan oleh ibunya.

Semua yang ada disitu pun gemas akan tingkah Cahaya.

" Jadi Caca gk nginep sini lagi?"lirih Bintang,Cahaya yang mendengar pun memberhentikan tingkahnya,lalu memeluk Bintang lagi.

"Caca bakal sering kesini kok" Jawab Cahaya.

"Janji?" Ujar Bintang.

"Janji" Jawab Cahaya tanpa ragu.

"Udah yuk berangkat" Ajak Karina.

Mereka pun pergi ke sekolah mereka.

*skip langsung di kelas.

"Gaga" Panggil Cahaya.

"Kenapa?" Tanya Bintang.

"Tau gak sekarang Caca udah gk suka permen split" Curhat Cahaya

"Lah kok bisa,dari dulu kan Caca suka banget sama permen itu?" Tanya Bintang bingung.

"Gak tau sekarang Caca lebih suka coklat dari pada permen" Jawab Cahaya lagi,Bintang pun hanya menganggukkan kepalanya,setelah itu mereka pun memulai pelajaran.

Kring kring.....

Semua murid berhamburan untuk menuju kantin,karena bel istirahat sidah berbunyi.

Saat di koridor terlihat tiga gadis menghampiri Cahaya dkk dan Bintang dkk,lebih tepatnya menghampiri Bintang dkk.

"Kak boleh minta nomor handphone nya?" Tanya salah satu dari mereka yang diketahui bernama Safira atau Fira kepada Bintang.

"Gk" Tolak Bintang mentah mentah dan hendak pergi.

Saat hendak pergi Safira menahan lengan Bintang,dan itu membuat Bintang emosi.

Bintang yang emosi pun menghempaskan tangan Safira dengan kasar.

"

Nal majiji ma!"

Bentak Bintang.

Sakira yang tak tahu arti perkataan Bintang pun hanya mengacuhkannya.

Sedangkan Cahaya melongo.

Sejak kapan Gaga bisa bahasa korea?.

batin Cahaya.

"Ayolah kaaakk pliss" Ujar Safira dengan suara yang diimut imutkan.

"Hey kalo Gaga gk mau jangan dipaksa dong" Larang Cahaya lembut.

"Apa sih lo,emang lo siapanya kak Bintang hah?!palingan cuma kuman yang nempel" Sinis Safira.

Cahaya yang mendengar itupun emosi,ketahuilah sekarang Cahaya sedang ada di sifat yang bar bar.

"segyun?dangsing-eun segyun-ibnida geuga wonhaji anh-eumyeon gang-yohaji masibsio.nae gibun-eul manhchiji masibsio.geuleohji anh-eumyeon n

Ibwa,museun mal-eul haess-eo?

aega dangsin-ui ib-eul baneujilhal geos ibnida"

Cerocos Cahaya dengan bahasa korea lalu menarik tangan Bintang untuk pergi meninggalkan kebingungan di Koridor tadi.

"Dia ngomong apa sh tadi?" Tanya Rodi.

"Susul" Singkat Alex,lalu mereka pun menyusul Cahaya dan Bintang.

"Sial!" Umpat Safira.

*kantin.

"Isshh mood Caca turun" Guman Cahaya yang didengar Bintang,Bintang pun mengelus puncak kepala Cahaya.

"Makan yah" Titah Bintang lembut,dan dijawab anggukan lucu oleh Cahaya.

Saat Bintang akan memasan makanan ia urungkan karena melihat sahabat sahabatnya.

Gue nitip aja lah,pikirnya.

"Bakso sama es teh dua" Ucao Bintang sambil menyerahkan selembar uang merah.

"Sekalian" Lanjutnya.

"Samain" Ujar Alex dan Karina kompak.

Rodi pun menarik Bayu untuk memesan makannya.

"Eh btw tadi lo ngomong apa sh Ca?" Tanya Tasya bingung.

"Oh tadi Caca ngomong pake bahasa korea dong keren kan?" Ucap Cahaya sombong.

"Artinya?" Tanya Karina dkk.

"Ntar deh dijelasin author pas udah selesai ini part,Caca males jelasinnya" Jawab Cahaya santai.

Nambahin beban tau gk!

-Author.

Bodo amat!biar Author gk malesan jadi orang!ntar gk ketemu jodoh mampuss

-Cahaya.

Gue masih kelas 8 dodol!belum waktunya tuh jodoh jodoh apaan,gue sadar masih bocil smp

-Author.

Lah jadi harusnya Author panggil Caca kakak dong kan lebih tua Caca -

Ca

haya

Iya dah nanti gue panggil lo tante,kalo gk nenek aja sekalian mau gk?

-Author.

Tau ah males sama author bye! -

Cahaya.

Dih gitu aja wafer!! -

Author.

Mereka pun akhirnya makan dengan tenang,tapi ketenangan mereka terusik karena Safira dan 2 antek anteknya mendekat.

"Hai" Sapa Safira,dan tak ada sautan.

Dengan tidak sopannya Safira langsung duduk dipangkuan Bintang,Bintang yang kaget pun langsung mendorong tubuh Safira sampai jatuh dan berdiri.

Cahaya pun menggeram emosi.

Plakkk...

Cahaya langsung menampar pipi Safira dengan keras sampai sudut bibir Safira berdarah.

"LO!!BERANI BERANINYA DUDUK DIPANGKUAN COWO GUE!!MASIH BOCIL UDAH MAU JADI PHO LO HAH?!!!SEGITU GK LAKUNYA LO SAMPAI MAU NGEREBUT PACAR ORANG HAH?!!" Teriak Cahaya.

Bintang yang mendengar Cahaya sudah menggunakan kata lo-gue pun mulai takut,karena itu berarti Cahaya sudah benar benar marah.

Bintang pun mendekati Cahaya dan hendak menarik Cahaya kedalam pelukannya.

Namun saat baru saja memegang tangan Cahaya,Cahaya langsung menghempaskan tangan Bintang,namun masih ada sedikit sentakan lembut.

"JANGAN SENTUH GUE SEBELUM LO BERSIHIN KUMAN DARI DIA!!" Teriak Cahaya lagi sambil menunjuk Safira yang sedang ketakutan.

Setelah Cahaya mengatakan itu,Cahaya pergi dari kantin.

"AKKKKHHHH!!!INI SEMUA GARA GARA LO!!!!"teriak Bintang.

Bahasa korea pertama diucapkan oleh Cahaya.

Arti:beneran/sungguh?

Bahasa korea yang diucapkan Bintang.

Arti:jangan pernah kau menyentuhku (kalo gk salah soalnya author lupa)

Bahasa korea kedua yang diucapkan Cahaya.

Arti:hei apa lo bilang?kuman?kau lah yang kuman,

kalo dia gk mau jangan dipaksa dong.lo mau ngajak berantem hah?!!hayuk gue ladenin,gk usah bikin mood gue turun atau lo gu bunuh!!

Oh itu artinya-Karina dkk.

Yee-Author.

Tbc

Haiiii guyss..

Akhirnya up juga.

Maaf baru up.

Jangan lupa follow+vote+komen.

See you<3