17

Haii

Aku come back lagii

Sorry jarang up guyss...

Soalnya ini kan lagi puasa nih yak,author nya lemes hahahahaha.

Lemes prenddd gk disuruh up sama ayang hahahaha..🤣

Tandai typo🚫

🥀🥀🥀

Sekarang Cahaya,Bintang,dan Ardan sedang berkeliling di mall.

Mereka menjadi sorotan pengunjung mall disana,karena Cahaya yang cantik dan sedang mendorong stroler yang berisikan Ardan yang imut,dan Bintang yang tampan dengan memakai hoodie hitam,celana jeans hitam,sungguh terlihat seperti keluarga bahagia;v.

Mereka bertiga pun kini sedang ada di toko baju bayi laki laki.

Cahaya pun memilih apa saja yang cocok untuk Ardan,dan Bintang pun hanya mengikuti nya dengan stroler Arkan yang kini didorong Bintang.

"Gaga sekarang kita beli perlengkapan mandi,sama susu" Celetuk Cahaya.

"Ayo kita beli di supermarket aja" Ajak Bintang.

Mereka pun bergegas ke supermarket karena sekarang sudah pukul 17:30 yang berarti hampir maghrib.

"Ayok ga cepetan kasian Ardan kedinginan" Ucap Cahaya,saat dimobil.

"Iyaa"jawab Bintang,Bintang pun melajukan sedikit cepat mobilnya.

Sesampainya di supermarket Cahaya pun memberikan Ardan kepada Bintang.

" Gaga sini aja biar cepet"ucapnya cepat.

"Tapi Ca-" Ucapan Bintang terpotong karena Cahaya sudah keluar dari mobil.

Setelah menunggu beberapa menit Cahaya pun masuk kemobil lagi.

Brakk...

Bintang yang sedang memandangi wajah Ardan pun kaget karena pintu tertutup sedikit keras.

"Caca" Ucap Bintang dengan nada rendah,dan dibalas dengan cengiran oleh Cahaya.

"Ayok" Ajak Cahaya saat Ardan sudah berada digendongannya lagi.

•••

Sesampainya dimansion mereka bertiga pun turun sedangkan barang belanjaan mereka dibantu oleh pak Dodo.

"Caca kekamar dulu ya Ga" Pamit Cahaya.

"Iya sayang" Jawab Bintang yang sedang ikut membantu mengambil barang belanjaan mereka.

"Dih udah sayang sayangan nih ceritanya" Ucap Cahaya meledek.

"Cuma sama kamu doang aku bisa gila kek gini Ca" Jawab Bintang.

Cahaya pun tertawa dan masuk kemansion,pak Dodo yang melihat itupun tersenyum.

Sesampainya dikamar Cahaya pun membaringkan Ardan yang sudah tidur ke

king size

nya.

"Selamat tidur putra bunda" Ucapnya sambil mengecup pipi sebelah kanan Ardan dan ia pun ikut menyusul Ardan ke alam mimpi.

Cklek.....

Pintu dibuka oleh Bintang yang sedang membawa barang belanjaan mereka.

"Udah tidur rupanya" Gumam Bintang.

Bintang pun menaruh belanjaan itu di sebelah meja belajar Cahaya,setelah menaruh belanjaan itu ia pun ikut berbaring disebelah kiri Ardan,sedangkan Cahaya disebelah kanan Ardan.

"Good night putra ayah,good night bunda" Ucapnya dan diakhiri kekehan geli,mereka pun tidur dengan Ardan ditengah tengah mereka.

01:00

Ooeekkk....

Ooeekkkk

Oooeekk..

Cahaya dan Bintang yang mendengar itu pun bangun,dan terlihat Ardan yang sedang menangis.

"Ssttt sayang cup cup" Ucap Bintang menenangkan,sedangkan Cahaya sedang menyiapkan susu untuk Ardan.

"Ini ini diminum" Bintang yang mendengar pun membaringkan tubuh Ardan kembali.

Bintang yang melihat Cahaya kelelahan pun mengambil alih botol dot susu yang sedang dipegangi oleh Cahaya.

"Caca tidur lagi!" Titah Bintang.

Cahaya pun menurut,setelah susunya habis Bintang pun menaruh botol dot itu diatas nakas dan kembali tidur.

•••

Kini Cahaya dan Bintang sudah siap menuju sekolah sedangkan Ardan dia masih tertidur di kamar Cahaya.

"Bun yah kita pamit yaa assalamualaikum" Pamit mereka.

"Iya Waalaikumsalam" Jawab Sarah dan Farhan.Jadi Farhan udah tau ya guys tentang Ardan.

Mereka pun pergi ke SMA MATAHARI dan seperti biasa mereka akan menjadi tontonan untuk siswa siswi yang lewat di parkiran.

"Haii" Sapa Cahaya kepada Alex dkk+Tasya dkk.

"Lama amat sih lo pada" Ketus Fino.

"Ya maap soalnya telat bangun hehe" Jawab Cahaya dan diakhiri cengiran khasnya.

"Ayok kelas" Ucap Aisyah dan menggandeng tangan Cahaya.

Putri dan Tasya yang melihat itupun saling tatap.

"Kita ditinggal?" Tanya mereka kompak,dan menyusul cahaya dan Aisyah.Bintang dkk pun juga ikut pergi kekelas.

Saat dikoridor Tasya pun mulai mengembangkan topik pembicaraan.

"Eh katanya ada anak baru tau" Ucap Tasya.

"Cowo atau cewe?" Tanya Putri.

"Cewe sih katanya" Jawab Tasya.

"Pindahan dari mana?" Sahut Aisyah,sedangkan Cahaya ia masih sibuk mengunyah permen splitnya.

"Kalo nggak salah.....dari london" Kawab Tasya.

"Wooww jauh dong" Celetuk Cahaya tiba tiba,dan dibalas anggukan oleh tasya.

Mereka pun tiba dikelas yang sangat ramaii.

Bintang dkk juga sudah sampai di kelas,Bintang melihat Cahaya sedang membaca novel dengan permen split yang baru dibuka menyumpal mulutnya,jangan lupa sebuah earphone yang berada ditelinganya,Bintang pun duduk dibangkunya yang berarti dia sudah duduk disamping Cahaya.

Tak lama bu Rani pun masuk,Bintang yang tak melihat Cahaya akan menghentikan aktivitas nya pun mencabut earphone yang sedang Cahaya pakai.

"Kenapa?" Tanya Cahaya.

"Ada guru ca" Jawab Bintang.

"Baik anak anak hari ini ada murid baru ayo masuk" Ucap bu Rina

"Haloo kenalin nama gue karina Lira fitriani" Ucap Karina memperkenalkan diri.

"Okey kamu duduk sama....Lita yaa" Perintah bu Rani.

"Lita angkat tangan" Lanjutnya,dan Lita pun mengangkat tangannya.

"Iya bu" Jawab karina ramah dan pergi menuju bangkunya.

"Baik anak anak kali ini kita akan Bla bla bla"

Kring kring...

Bel istirahat pun sudah berbunyi,terlihat Rodi yang mendekat kearah Karina.

"Woyy kok lo balik nggak bilang bilang gue?!!" Sewot Rodi.

"Dih siape lo" Jawab Karina.

"Lo udah lupa sama gue?gue bestie terbaik lo kalo lo lupa?!!" Ketus Rodi.

"Bestie bestie,bestie apaan" Jawab Karina ikut sewot.

"Kalian kenal?" Celetuk Cahaya.

"Iya dia sahabat gue dari kecil,cuman pas masuk SMA dia pindah,mana ngabarin nya ndadak lagi" Jawab Rodi dan diakhiri lirikan sinis.

"Haii nama aku Cahaya" Sapa Cahaya sambil mengulurkan tangannya dengan senyum lebar.

Karina pun menerima uluran tangan Cahaya dengan ikut tersenyum.

"Karin" Jawab karina.

"Kita harus jadi sahabat fiks" Ucao Cahaya girang.

"Hahahaha iya iya lo lucu deh,kalo kalian?" Tanya Karina kepada Tasya dkk.

"Gue tasya"

"Gue putri"

"Aisyah"

Karina pun menganggukkan kepalanya.

Dan mereka pun pergi kekantin bersama dengan tambahan Karina tentunya.

Tbc

Haiiii

Kangen gk sama Bintang/Cahaya?

Sorry jarang up soalnya bener bener harus ngumpulin niat dulu kalo mau up hahaha.

Jangan luoa follow+vote+komen guyss...

See you<3