24

Annyeong haseyo ☺

Jal jinaego issnayo?

Aku up lgi guyss...

Tandai typo🚫

🥀🥀🥀

"Gaga" Panggil Cahaya.

Bintang yang sedang memainkan jari jari mungil Cahaya pun menyahut.

"Hm?kenapa?"

"Sejak kapan Gaga bisa bahasa korea?" Tanya Cahaya bingung.

"Oh itu,Gaga pernah liat Caca belajar bahasa Korea,trus Gaga ikutin deh" Jawab Bintang masih memainkan jari jari mungil Cahaya.

"Tapi Gaga keren loh pas ngomong

'nal majijima' "

ujar Cahaya sambil membayangkan ucapan Bintang hari lalu.

" Iya lah Gaga gitu loh"sombong Bintang,Cahaya pun hanya memutar bola mata malas.

Tok tok tok..

Cahaya yang mendengar itupun membuka pintu ruangan Bintang,dan terlihat seorang dokter yang bernama Bima sedang tersenyum.

"Eh pak dokter ayo masuk" Ajak Cahaya.

"Saya kesini mau memeriksa keadaan pasien bernama Bintang galaksa al fatih,benar kamu orangnya?" Jelas dokter Bima.

"Iya" Jawab Bintang datar,Bima yang mendengar nada datar itupun tersenyum,ohh pasiennya orang yang irit bicara.pikirnya.

"Kamu sudah boleh pulang hari ini karena keadaanmu sudah sembuh total,tapi saat dirumah kamu harus menyeimbangkan antara aktif dan beristirahat,karena kalau kamu terlalu aktif kamu akan lemah kembali,dan jika kamu terlalu banyak istirahat nanti badanmu akan terasa kaku" Jelas dokter Bima.

Set dah gue dah pantes nih jadi dokter-Author.

Cahaya pun membantu Bintang untuk pulang.

Oh iyaa ortu Bintang tidak diberi tahu ya guyss..

•••

Kini Cahaya dan Bintang sudah ada dimobil tentu saja mobil dikendarai oleh supir.

Setelah sampai di mansion milik keluarga Bintang,Cahaya mengantar Bintang kekamar Bintang.

"Istirahat" Ucap Cahaya.

Saat hendak meninggalkan Bintang,Bintang sengaja menahan tangan Cahaya.

"Disini aja" Pinta Bintang,cahaya pun mengangguk dan merebahkan tubuhnya di

king size

milik Bintang.

"Gaga,menurut Gaga Caca harus beri tahu Mom and Dad gk?" Tanya Cahaya.

"Menurut Gaga,Caca kasih tau aja biar mereka tau kalau Cahaya yang asli udah gk ada,kasian kan kalo mereka gk tau" Jawab Bintang.

"Iya deh nanti Caca kasih tau" Ujar Cahaya lalu menepuk nepuk kepala Bintang,agar Bintang tertidur.

Jadi sekarang Cahaya yang meluk Bintang guys,maksudnya gimana yak,jadi tuh posisi Cahaya tuh meluk bintang terus kepala Bintang itu didada Cahaya paham gk?kalo gk paham pahamin sendiri lah.

Bintang yang diperlakukan seperti itu pun mulai mengantuk dan tertidur,dan Cahaya pun mengikuti Bintang menuju alam baka.

Eh alam mimpi maksudnya.

12:00

Drtt drtt

Seorang gadis terbangun karena mendengar suara handphonenya.

Gadis itu sedikit kesulitan saat mengambil handphone nya yang ada dinakas kamar bernuansa hitam dan abu abu itu,karena ada kepala seseorang didadanya,tpi bukan kepala orang yang di patahin loh guyss.

'Halo'

'Lo kok gk ngabarin kalo si Bintang udah dirumah hah?!!kita udah ke RS lu berdua gk ada emang bener bener lo ya'

'Tinggal kesini aja apa susahnya sih'

'Waahh lo bener bener ya asal lo ta-'

Tut...

Cahaya mematikan sambungan telepon itu dan melihat bintang yang masih lelap tertidur,jadi tadi itu yang telfon itu tasya ya guyss..

"Gaga ayok bangun temen temen kita mau kesini" Ucap Cahaya sambil menepuk nepuk pipi Bintang.

"Iya udah bangun" Jawab Bintang lalu mengubah posisinya menjadi duduk.

"Mandi" Ujar Cahaya lalu pergi kekamarnya.

Setelah mandi mereka berdua pun turun ke ruang keluarga dan menunggu teman teman mereka.

Ting tong...

Ting tong..

Ting tong...

Cklekk..

"Coba lihat mukanya kaya gk punya dosa coba" Ujar Tasya sinis.

"Apa sih gj" Jawab Cahaya.

"Masuk" Ucap Bintang singkat.

Mereka semua pun masuk.

17:00

"Kita pulang" Ucap Alex dkk dan Karina dkk.

"Caca juga pulang ya gaa" Ujar Cahaya.

"Caca sini aja,kalo mereka mah gaga gk peduli" Jawab Bintang sambil melirik teman temannya.

"Ck" Decak mereka.

"Kan Caca harus ngomong sama Mom and Dad" Bujuk Cahaya,Bintang pun terpaksa mengangguk.

"Dianter supir yaa" Titah Bintang.

"Iya" Jawab Cahaya.

Bintang pun mengantarkan mereka semua sampai pintu utama.

"Jangan kangen lo sama gue" Gurau Rodi.

"Najisun" Ketus Bintang.

Mereka pun pulang ke rumah masing masing.

•••

"MOM,CACA PULANG!!!" teriak Cahaya.

"Salam dulu kali" Sinis Gara.

"Oh iya,ASSALAMU'ALAIKUM MOMMY!!!!!!" teriak cahaya lagi.

Memang sekarang hubungan kakak beradik itu sudah baikan,dan twins G sudah meminta maaf pada Cahaya.

"Jangan teriak teriak cahaya" Peringat Ririn.

"MOMMYY" cahaya pun berlari memeluk Ririn.

"Daddy mana?" tanya Cahaya.

"Dikantor" Jawab Ririn.

"Mom Caca mau ngomong" Cahaya langsung menarik tangan Ririn untuk pergi kekamar Cahaya.

Twins G pun tak ambil pusing mereka pergi kekamar mereka masing masing untuk Istirahat.

"Mau bicara apa sayang?" Tanya Ririn lembut setelah Cahaya menutup pintu kamarnya.

"Hufftt tapi jangan dipotong dulu ya mom" Peringat Cahaya.

Ririn hanya mengangguk.

"Jadi sebenarnya.....Caca mau gantung reades dulu sampai Author up lagi bwabwayy"

Tbc

Haii sorry up nya lama.

Tuh yang ngegantung Cahaya loh yaa bukan author.

Cukup author aja yang digantung sama my crush,tapi Author gk bakal ngegantung para reades kok.

Jangan lupa follow+vote+komen.

See you<3