End

Haii

Udah siap liat adegan terakhir?

Langsung aja

Tandai typo🚫

🥀🥀🥀

5 tahun kemuadian......

Kini Bintang sudah dewasa,ia tumbuh menjadi lebih dingin dari sebelumnya.Sesuai perkataannya sendiri,ia tidak akan mencari pasangan baru lagi dihatinya hanya da seorang Cahaya Mentari Alexander.

Sang bunda sudah sering membujuknya untuk mencari pasangan,namun Bintang selalu menolaknya.

Teman temannya sudah menikah dimana Gilang & Putri,Gara & Aisyah,Fino & Tasya tentunya,Alex & Karina,Rodi & Vinda-cewek yang sekampus dengannya,dan Bayu & Linda-kembaran Vinda.

Kini Bintang sudah tumbuh dengan dikelilingi harta,wajah tampan itu selalu memperlihatkan tatapan datarnya kepada siapapun kecuali keluarganya.

Tok tok tok

Ruangan Bintang diketuk.

"Masuk" Singkat Bintang.

Asisten pribadi Bintang yaitu Gevan.

"Maaf pak,besok kita ada jadwal pergi ke korea untuk menjalani bisnis bersama MR. Hong dae-young" Jelasnya.

"Hm,kita berangkat besok" Jawab Bintang,lalu asistennya pun pergi dari ruangan Bos nya itu.

Seperginya Gevan,Bintang membuka laci yang ada di meja kerjanya.Ia mengambil sebuah foto dimana terdapat dua anak kecil,satu cewe dan satu cowo.

Itu adalah foto Cahaya kecil dan Bintang kecil,Bintang mengelus foto Cahaya.

"Sudah lama kita gk ketemu,aku merindukanmu sayang" Lirih Bintang.

Sangat berat rasanya ia harus menghabiskan waktu 5 tahun tanpa kehadiran sosok Cahaya,Cahaya adalah titik terang bagi Bintang,hanya Cahaya yang bisa merubah diri Bintang mejadi sosok yang hangat.

Tak ingin terselimuti rasa sedih untuk sekian kalinya,Bintang memilih untuk pergi ke makam Cahaya.

"Haii,aku balik lagi,kamu sehat kan?pasti disana kamu bahagia,makasih kamu kadang kadang mampir di mimpi aku,sejenak aku menghilangkan rasa rinduku walau hanya dimimpi".

" Besok aku mau kekorea tempat dimana kamu sangat menginginkan nya,mungkin sekarang kamu udah kesana duluan sebelum aku" Bintang terkekeh miris,dulu Cahaya sangat ingin pergi kekorea untuk melihat oppa oppa disana,tapi sekarang?Cahaya malah pergi ke tempat yang tidak di inginkan oleh Bintang.

"Doain semoga perjalanannya lancar yaa,aku pulang dulu" Pamitnya lalu pergi.

•••

Sekarang Bintang dan Gevan sudah sampai dikorea,Bintang pun langsung merebahkan dirinya ke

king size

di apartemen yang ia tinggali.

Setelah beberapa menit berdiam diri ia memutuskan untuk mandi dan berjalan jalan,mungkin melihat lihat ada apa saja di situ.

Sekarang Bintang sedang berada ditaman,ia berterima kasih kepada Cahaya,karena Cahaya ia sekarang sudah handal dalam berbahasa korea,ia juga sangat fasih jika berbicara menggunakan bahasa korea.

Di taman Bintang terkejut melihat postur tubuh seseorang mirip,tidak bahkan sangat mirip dengan gadisnya.

Dilihat nya ada seorang gadis sedang memakan permen kapas disana sambil duduk didekat danau,disitu memang terdapat danau namun jaraknya agak jauh dari taman.

Dari pada penasaran Bintang pun mendekati gadis itu,dan benar saja itu adalah Cahaya.

"Caca" Panggil Bintang.

l

elaki tampan yang sedang menatapnya sendu.

Seketika permen kapas yang ada ditangannya terjatuh.

''Gaga'' Bintang semakin yakin saat mendengar panggilan itu,Bintang segera memeluk erat tutbuh Cahaya seolah olah tak membiarkannya untuk pergi.

''Ini bukan mimpi kan?" Guman Bintang,lalu ia menampar pipinya sendiri.

Sakit yang ia rasakan berarti ini kenyataan bukan?

"Kenapa Caca disini,Caca janji gk ninggalin Gaga,Caca biarin Gaga habisin waktu 5 tahun sendiri tanpa Caca?Caca jahat tau gk hikss" Bintang menangis dipelukan Cahaya.

"Maaf" Hanya itu yang bisa Cahaya ucapkan.

"Kalau Caca disini siapa yang di pemakaman?" Tanya Bintang setelah meredakan tangisnya.

"Orang lain"

"Gimana bisa?"

"Jadi..."

*flashback on

Terdapat gadis terbaring lemah tak berdaya yang akan menjalani operasi.

Sang dokter yaitu -Kevin adalah kakak dari gadis itu,yaa gadis itu adalah Cahaya.

Melihat kondisi Cahaya yang tidak memungkinkan,Kevin hanya melakukan operasi yang membuat tubuh Cahayaa kuat untuk beberapa jam,setelah di operasi Kevin akan membawa Cahaya ke korea untuk pengobatan.

Kevin meminta temannya untuk menukar tubuh Cahaya dengan orang lain,yaitu cewek broken home yang sudah disiksa mati matian oleh keluarganya,akhirnya mereka menukar Cahaya dengan gadis itu.

Orang tua Cahaya M.A mengetahui akan hal itu,Cahaya akhirnya dilarikan ke korea untuk pengobatan dan membiarkan gadis yang ditukarnya di timbun tanah dengan nama 'CAHAYA BULAN MICHEL'

*flashback off

"...gitu"

"Kita pulang ke indo yaa" Bujuk Bintang.

Cahaya pun mengangguk,jujur saja aku takut nanti masa la- eh.

Maksudnya jujur saja Cahaya merindukan semua orang di indo.

•••

Di sebuah hotel mewah sedang mengadakan acara pernikahan yang mewah,itu adalah pernikahan Cahaya dan Bintang.

Semua orang sudah mengetahui cerita Cahaya yang selama ini dikorea,tangis haru terdengar mendengar bahwa Cahaya masih hidup.

"SAHH!!" Teriakan lantang dari para saksi menandakan bahwa Cahaya dan Bintang sudah sah menjadi pasutri.

Ardan yang kini berumur 5 tahun.

Gw ngarang doang btw.Ardan sangat senang mendengar bahwa ia mempunyai Bunda.

Semua teman teman mereka sudah mempunyai keturunan sendiri sendiri.

Alex & Karina

Nama: Cantika ria aqhamanda abraham

Umur: 3 tahun

Gilang & Putri

Nama: alka Giltari Sanjaya.

Umur: 4 tahun

Gara & Aisyah

Nama: ferdian Garsyah Sanjaya

Umur: 4 tahun

Fino & Tasya

Nama: alya nasya smith

Umur: 3 tahun

Rodi & Vinda

Nama : dinda febri dridifal

Umur: 4 tahun

Bayu & Linda

Nama: yuda sanca pratama

Umur: 4 tahun

Pusing gw mikirin umur mereka, kalo salah

maklumin

aja lah.

Back to topik

Bintang bersyukur ia dipertemukan kembali dengan Cahaya.

5 tahun berlalu tanpa kehadiran gadisnya sangat lah sepi,ia bagaikan raga tak bernyawa.Semua orang berusaha membantu Bintang untuk mendapatkan cinta baru,namun Bintang selalu menolak tegas.

Dan pada akhirnya Bintang melanjutkan kehidupannya bersama Cahaya,gadis yang selalu bersamanya dari awal ia lahir sampai saat ini.

{End}

Huaaaa akhirnya end juga,makasih buat kalian yang masih stay sampai end.

Kalian pengin aku buat cerita siapa lagi.

Al-Na :Alex & Kirana spam disini→

Gil-Tri:Gilang & Putri spam disini →

Gar-Syah:Gara & Aisyah spam disini→

Ro-Vin :Rodi & Vinda spam disini→

Atau

Bay-Lin: Bayu & Linda spam disini

Oohh atau pengin aku buatin cerita

Ardan?

Nanti yang paling banyak komentarnya itu yang bakal aku buat.

Tapi kalau bisa aku usahain buat semua.

Dih PD amat bisa buat semua nya.

Sedih banget,pasti bakal kangen sama kalian.

Oh iya author udah buat cerita lagi,cuman belum di publish.

Sesegera mungkin bakal author publish.

Jangan lupa follow+Vote+komen.

Byeee

Sampai jumpa dicerita author selanjutnya

See you<3