25

Annyeong haseyo ☺

Jal jinaego issnayo?

Aku up lagi nih

Tandi typo🚫

🥀🥀🥀

"Pertama tama Caca pengin minta maaf dulu untuk para reades TC karena sudah menggantung kalian,maafkeun ya guyss.." Itu adalah ucapan maaf dari seorang Cahaya bulan michel.

"Kamu mau ngomong apa sayang?" Tanya Ririn tak sabaran.

"Jadi sebenarnya Caca bukan anak tante" Jawab Cahaya,singkat,padat,tapi tidk jelas.

"Kamu ngomong apa sih,jelas jelas kamu itu anak Mommy" Tanya Ririn bingung.

"Jangan potong ucapan Caca" Peringat Cahaya,dan Ririn mengangguk.

"Jadi kenalin nama asli Caca itu Cahaya mentari alexander,Caca bertranmigrasi ke tubuh anak tante yang bernama Cahaya bulan michel,anak tante nitipin tubuhnya ke Caca buat ngerubah pandangan orang orang terhadap Cahaya"jelas Cahaya.

Tak terasa air mata Ririn turun dengan deras.

" Terus anak saya kemana?"lirih Ririn.

"Anak tante udah tenang disana,kalau tante gk mau jagain Caca lagi,Caca bakal pergi" Jawab Cahaya lagi.

"Nggak kamu anak mommy,putri mommy,darah daging mommy,jangan pergi,kamu putri mommy satu satunya" Tolak Ririn tegas,sambil memeluk Cahaya dengan erat.

"M-mom l-le-lepas e-ng-app" Ujar Cahaya terbata bata.

Ririn pun melepaskan pelukannya.

"Ya udah mommy pergi kekamar dulu" Pamit Ririn lalu pergi kekamarnya.

Cahaya yang sudah tak melihat Ririn pun pergi ke balkon.

"Huuffttt" Helaan nafas Cahaya terdengar menandakan ia sangat lelah.

"Caca kangen mama,apa mama baik baik aja?Caca pengin peluk mama,Caca kangen papa,sama abang twins gimana caranya biar Caca ketemu lagi sama kalian,hikss Caca kangen bgt sama kalian hikss" Cahaya meneteskan air matanya bersama beban fikiran nya.

Cahaya pun merebahkan tubuhnya di

king siz

e miliknya,lalu mulai tertidur.

•••

Aku untuk kamu~

Kamu untuk aku~

Namun semua apa mungkin~

Iman kita yang berbeda~

Tuhan memang satu~

Kita yang tak sama~

Haruskah aku lantas pergi~

Meski cinta tak bisa pergi~

Seorang gadis sedang mengadakan konser dadakan dikamar mandi kamarnya.

Yaa itu Cahaya yang sedang mandi,biasalah cewe kan kalo mandi harus ngadain konser tunggal dulu ya nggak reades???

"CAHAYAA!!!CEPETAN BANGUN INI BINTANG UDAH JEMPUT KAMU!!" Teriak Ririn dari bawah,namun Cahaya tak mendengarnya.

"Udah mom biar Bintang aja yang bangunin" Putus Bingang dan diangguki oleh Ririn.

Cklek..

Pintu kamar Cahaya terbuka,Bintang pun memasuki kamar itu dan duduk di tepi ranjang Cahaya.

Cklek...

Sekarang giliran pintu kamar mandi yang dibuka.

"Eh" Kaget Cahaya saat melihat Bintang yang sedang bermain handphone nya.

"Untung Caca udah pake baju kalo belum gimana coba" Gumam Cahaya.

Cahaya pun mulai memoleskan wajahnya dengan bedak bayi dan lipblam,jangan lupakan rambutnya yang dikucir kuda dengan membiarkan beberapa helai tidak di ikat agar mendapat kesan bad girl.

"Ayok capcus" Ajak Cahaya.

Bintang pun mengangguk dan menggandeng tangan Cahaya.

"Ayo sarapan dulu" Ajak Elang,oh iya Elang udah tau ya guys tentang Cahaya,tentu saja dia sedih.

Mereka pun sarapan dengan tenang.

*digarasi

"Gaga Caca pake motor sendiri yaa"bujuk Cahaya.

" Gk!Caca bareng Gaga ayo cepetan nanti telat"tolak Bintang.

Sedangkan twins G sudah berangkat beberapa menit yang lalu.

"Ck iya iya"

Cahaya pun naik ke motor Bintang dan memeluk pinggang Bintang,dibalik helmnya Bintang tersenyum tipis.

Ciiittt

Suara ban motor Bintang bergesekan dengan aspal membuat murid murid yang ada diparkiran mengalihkan pandangannya dan menatap Bintang.

Eh siapa tuh yang dibonceng Bintang

Waaah berani banget tuh orang,gk tau seberapa dinginya Bintang.

Bintang udah punya pawang huaaa

Kira kira gimana yaa tanggapan Cahaya?

Ya gimana?

Kan Cahaya lagi deket sama Bintang

Apakah dia korban bully selanjutnya?

Begitulah ucapan ucapan murid SMA MATAHARI.

Cahaya dan Bintang pun membuka helm mereka masing masing.

Anjirg ternyata Cahaya

Sedeket itukah mereka?

Penampilan Cahaya kaya bad girl

Tapi mukanya imut njirr

Cahaya dkk dan Bintang dkk pun pergi kekelas mereka.

"Anjirrr besok udah ujian kenaikan kelas aja sih" Celetuk Rodi saat mereka berkumpul di kelas.

"Oh iya ya,gk nyangka kita udah mau kelas 12" Sahut Karina.

"Iya anjir besok udah mulai ujian" Ujar Tasya.

Kring kring.....

Bel masuk sudah berbunyi,mereka pun kembali ke tempat duduk masing masing.

"Selamat pagi anak anak hari ini kita akan bla bla bla...."

Kring kringgg...

Bel istirahat berbunyi,para murid berbondong-bondong untuk mengistirahatkan otak mereka.

Kini Bintang dkk dan Cahaya dkk sudah berada di kantin,saat mereka sedang memakan pesanan mereka,ada pengumuman untuk semua murid SMA MATAHARI.

"DIBERITAHUKAN UNTUK SEMUA MURID SMA MATAHARI UNTUK PULANG LEBIH CEPAT DAN JADWAL KENAIKAN KELAS AKAN DIUNDUR DAN BESOK KITA AKAN ADAKAN CAMPING UNTUK MENJERNIHKAN FIKIRAN KALIAN TERLEBIH DAHULU SEKIAN TERIMAKASIH" Para murid pun bersorak senang dan pulang kerumah masing masing.

•••

"Gaga,Caca kerumah Gaga dulu yaa soalnya kemarin ada barang yang ketinggalan" Ujar Cahaya saat mereka akan pulang.

"Iya,ayo naik"

Cahaya dan Bintang pun pergi ke mansion milik keluar Bintang.

"Assalamu'alaikum " Salam keduanya saat sudah sampai di mansion.

"Waalaikumsalam" Jawab bunda Sarah dan 1 wanita yang sangat Cahaya rindukan.

Dia adalah.......

Tbc

Haiii author up lagi,maaf sekarang author jarang up,soalnya author sebentar lagi mau PAT,jadi harus banyak belajar,dan author lagi gk enak badan.

Jangan lupa follow+vote+komen.

See you<3