29

Haiii

Maaf baru up

Tandai typo🚫

🥀🥀🥀

"

Gaga" Lirih Cahaya.

Semua orang yang ada diruangan langsung mengerumuni Cahaya.

Disitu terdapat ortu Cahaya,ortu Bintang,Karina dkk dan Alex dkk.

"Caca,Caca gk papa kan" Bintang sangat khawatir saat mengingat tubuh Cahaya yang sangat panas.

"Caca gk papa" Lesu Cahaya.

"Mamah jangan nangis" Lanjutnya.

"Iya sayang" Jawab Ririn.

"Princess nya papah kok bisa sakit sh,katanya kuat" Ujar Elang.

"Kan Caca manusia pah,ya pasti bisa sakitlah" Jawab Cahaya.

Mereka pun terkekeh.

"Kalian udah makan?" Tanya Cahaya.

Mendapat gelengan dari semua yang ada disitu.

"Kalian makan dulu sana" Titah Cahaya.

"Trus disini lo sama siapa" Protes Tasya.

"Caca gk papa kok,nanti malah kalian yang sakit"

"Ckk lo keras kepala ya" Celetuk Gara.

"Udah sana,mamah juga pucet banget tuh" Paksa Cahaya.

"Yaudah kita pergi dulu ya" Pamit Sarah.

"Iya bunda"

Satu persatu mereka pun menghilang menyisakan cahaya dan Bintang.

''Gaga gk makan?''

Bintang hanya menggeleng lalu mendudukkan kursi yang disediakan disamping brankar.

Bintang menggenggam erat tangan Cahaya.

"Jangan kayak gini" Lirih Bintang sambil mengecup punggung tangan Cahaya.

Cahaya tau ke-khawatiran Bintang,Bintang adalah orang yang sangat ia sayangi setelah ortu nya,Bintang adalah orang yang sangat menyayanginya setelah ortunya,Bintang adalah orang yang selalu ada untuknya dari dulu sampai sekarang,dan Bintang adalah orang yang mengisi hatinya dari dulu sampai....yaa mungkin sampai Cahaya tiada,tidak ada yang bisa menggantikan posisi Bintang dihatinya,Bintang adalah segala-galanya bagi Cahaya.

Buseettt kata katanya...

"Caca gk papa Gaga" Lirih Cahaya menenangkan.

"Aku khawatir sayang" Jawab Bintang sambil menatap Cahaya.

Cahaya pun memiringkan badannya menghadap Bintang.

"Gaga gk perlu khawatir Caca kan kuat kaya bang Sopo" Jawab Cahaya.

Bintang terkekeh ringan,lihat saat kondisinya masih lemah ia bahkan masih sempat sempatnya membawa-bawa bang Sopo di film Adit Sopo & Jarwo.

18:34.

Ortu Bintang,Karina dkk dan Alex dkk-twins G sudah pulang,kini Cahaya sedang membujuk Bintang untuk beristirahat.

"Gaga,itu mata Gaga udah item item,Gaga istirahat dirumah yaa,lagian Caca juga gk papa,besok pulsek Gaga kesini lagi" Bujuk Cahaya.

"Gk" Tolak Bintang.

"Gagaaa,nanti Gaga sakit"

"Gk"

"Ya udah Caca gk mau ngomong sama Gaga selama 1 minggu"

Bintang yang sedang memainkan handphone nya langsung menoleh menatap Cahaya.

Heyyy tidak berbicara dengan Cahaya 1 hari saja sudah membuatnya gelisah apa lagi 1 minggu.Cukup dulu saja ia merasakan itu tidak untuk sekarang.

"Ckk okee Gaga pulang" Final Bintang.

"Banyakin istirahat" Lanjutnya,sebelum pergi Bintang mengecup singkat dahi Cahaya.

Ck padahal ada ortu dan abang Cahaya.

Sedangkan ortu Cahaya dan twins G hanya melongo melihatnya.

Setelah Bintang pergi Cahaya pun tertidur lelap.

•••

Bintang melajukan motornya dengan kecepatan rata-rata.

Tiba tiba ada 5 motor yang ber boncengan mengikutinya dari belakang,sudah dipastikan itu adalah motor milik Fikri dan 9 anggota Megafor lainnya.

"Ckk ngapain sih" Gumam Bintang,Bintang pun melajukan motornya dengan kecepatan tinggi dan berusaha mencari tempat yang sepi.

Citt

Bintang turun dari motornya diikuti Fikri dan anggotanya.

"Mau apa lo?" Tanya Bintang datar.

"Mau lo gue mati" Jawab Fikri santai.

Krik krik krik krik....

Sebentar...

Seperti ada yang mengganjal disini..

Oohh gue sadar ternya-

"Maksud gue,mau gue lo mati" Ralat Fikri Canggung.

"Emang bisa?" Bintang mengangkat dagunya menantang.

Fikri pun langsung memberi perintah untuk menyerang Bintang.

Bugh

Krek

Plak

Bugh

Bugh

Bugh

Akkhh

Bughh

Bintang langsung membogem Fikri dan anggotanya.

Jangan kalian fikir Bintang akan kalah seperti dicerita cerita lainnya,yang dikeroyok langsung teparr...

Ooohh tidakk...

ingat!cerita ini beda dari yang lain.

Jelas bintang menang,huuhhh melawan 10 orang itu mudah...

Bagi Bintang btw

Kalo bagi gue maahh yaa...

Jangan diraguin lagi..

Pasti gue kalah:v

Okeh lanjut..

Fikri and the geng pergi dari tempat itu menyisakan Bintang yang sedikit meringis,saat melawan Fikri Bintang mendapat satu pukulan dari Fikri,sedangkan Fikri berkali kali mendapatkan pukulan dari Bintang.HAHAHAHA.

okeh garing banget..

"Shhh sial" Umpat Bintang lalu menaiki motornya lagi dan pulang.

Tbc

Halo haiii

Aku up lagi

Sorry banget aku baru up

Jangan lupa follow+vote+komen.

See you<3