28

Haii

Sekarang aku bener bener jarang up ygy

Sorry soalnya besok aku udah mulai PAT,jadi harus belajar

Jadi untuk hari ini aku up

Tandai typo🚫

🥀🥀🥀

"Mommy pusing" Lirih Cahaya.

Setelah memakan buburnya,Cahaya sudah meminum obat demam.

Ririn yang sedang menemani putrinya langsung menoleh mendengar lirihan Cahaya.

"Kita kerumah sakit aja ya?" Tawar Ririn.Sudah berkali kali Ririn menawarkan Cahaya untuk pergi ke rumah sakit,namun tetap saja Cahaya menolaknya.

"Gk mau" Tolak Cahaya

lagi.

Jam sudah menunjukan untuk pulsek,dan akhirnya twins G sudah pulang.

Cklek..

Pintu kamar Cahaya dibuka oleh Gilang,terlihat dua remaja laki laki yang masih menggunakan seragam lengkap jangan lupakan tasnya yang masih ada dibahu mereka.

"Gimana keadaan lo?" Tanya Gara yang dijawab gelengan oleh Cahaya.

"Kalian kekamar dulu yaa bersih bersih" Titah Ririn.

Twins G pun mengganti baju,setelah beberapa menit mereka pergi ke kamar Cahaya lagi.

"Kalian jagain Cahaya yaa,mommy mau ke supermarket"

"Iya"

Kini dikamar bernuansa pink hanya ada tiga remaja.

"Kok bisa demam?" Pertanyaan itu keluar dari mulut Gilang.

"Ya kan emang udah takdir nya aku demam bang" Jawab Cahaya.

"Ck"

"Gue ajak karin dkk sama alex dkk ya" Tawar Gara.

"Iyaa" Jawab Cahaya.

Ting..

Handphone Cahaya berbunyi.

Gaga nya Caca<3

Caca...

Gaga udah didepan,Caca dirumah kan?

Gaga langsung masuk aja?

Iya Caca dirumah kok

Langsung masuk aja gk papa

Oke..

Cklek..

"Lah lu udah kesini?" Tanya Gara.

"Gue emang mau kesini" Jawab Bintang.

"Masih pusing?" Lanjutnya.

"Sedikit tpi gk papa" Jawab Cahaya.

"Jangan sakit sakit" Ujar Bintang.

"Heiii Caca jarang sakit yaa,Caca kan kuat kaya wonder woman" Jawab Cahaya.

Bintang terkekeh sebentar lalu "dah lah gue mau keluar males gue disini panass" Celetuk Gara lalu keluar diikuti Gilang.

"Haha kasian jomblo" Teriak Cahaya dan Bintang.

"Bodo amat!" Jawab twins G.

Bintang beranjak untuk menutup pintu,setelah menutup pintu ia langsung menubruk dada Cahaya dan akhirnya....

Hikss

Dah keluar sifat manjanya.

Batin Cahaya.

"Jangan nangis dong" Ucap Cahaya.

Hikss hikss

"Caca gk papa jangan nangis"

"Kenapa sampai sakit?hikss emang Caca habis ngapain?hiks"

"Caca juga gk tau kenapa bisa sakit,udah jangan nangis"

Bintang pun mengelap air matanya dengan cepat.

Cahaya terkekeh ringan.

Ia juga heran sendiri atas berubahnya sifat mereka berdua yang sangat cepat.

"Sekarang istirahat" Ujar Bintang lalu memeluk Cahaya.

Cahaya pun menurut dan menenggelamkan wajahnya didada bidang Bintang.

"Jangan sakit" Gumam Bintang,lalu mereka pergi tidur.

•••

17:30.

"Woyy bangun lu berdua,mau tidur sampe jam berapa hah?!!" Sungguh ini adalah hal yang sangat menyebalkan bagi Gara.

Karena kedua manusia itu,ia harus teriak teriak jam segini.

"Ck" Decak Bintang.

"Bangun wehhhh" Teriaknya lagi.

"Iya gue udah bangun" Jawab Bintang.

Saat ia hendak membangunkan Cahaya,Bintang merasa tubuh Cahaya sangat panas.

Bintang sangat panik mengetahui itu,kebiasaan Cahaya M.A saat demam ternyata terbawa sampai sekarang.

"Gaga panas" Lirih Cahaya.

"Heii sadar,Caca sadar" Panik Bintang,Gara tak kalah panik saat mendengar lirihan adiknya,ia langsung berlari memanggil mommynya.

"Panas" Gumam Cahaya.

"Sayang sadar,ayo kita kerumah sakit" Dengan keadaan yang sangat panik,Bintang menggendong Cahaya ala bridal style dan turun.

Saat di meja makan,keluarga Elang hendak menaiki tangga.

"Mom kita harus ke rumah sakit" Ujar Bintang cepat.

Elang pun langsung berlari menuju garasi dan mengambil mobil dengan diikuti oleh Bintang.

Elang,Ririn,Bintang dan Cahaya satu mobil,sedangkan twins G menggunakan motor.

Di mobil Cahaya terus bergumam 'panas',Bintang dengan sabar selalu mengusap keringat didahi Cahaya.

Sesampainya di rumah sakit Bintang langsung berlari sambil menggendong Cahaya ala bridal style.

"DOKTER TOLONGIN CACA CEPET!!" Teriak Bintang.

Tiga suster berlarian membawa brankar lalu Bintang meletakkan Cahaya dibrankar itu.

Sesampainya di depan ruangan Cahaya diperiksa oleh dokter,dan semua orang menunggu di luar.

Tbc

Halo haii

Hayo looo Cahaya kenapa looo

Jangan lupa follow+vote+komen.

See you<3