30

Haiii

Author up lagiii

Maaf bgt jarang up,soalnya lgi byk acara disekolah jadi jarang buka hp

Tandai typo🚫

🥀🥀🥀

Sesampainya di mansion Sarah yang melihat putranya babak belur pun terkejut.

"Lah kamu kenapa bang kok bisa gini?digebugin warga?kamu habis maling?" Cerocos Sarah.

"Tadi Bintang dikeroyok bun shh" Jawab Bintang sambil meringis.

"Ayok bunda obatin"

Sarah pun mengobati putra pertamanya,Sarah sungguh tidak percaya putranya sudah beranjak dewasa,bahkan ia sudah mendapatkan cinta sejatinya.Sarah berkaca-kaca mengingat putra pertamanya yang akan meninggalkan nya dan menjalani kehidupannya bersama keluarga yang ia miliki,rasanya baru kemarin ia menggendong kesana kemari,menyusui dan bermain bersama Bintang,waktu sungguh berjalan sangat cepat tapi ia beruntung Bintang menemukan sosok Cahaya yang selalu membawa kebahagiaan untuk Bintang.

Bintang yang melihat bundanya berkaca-kaca pun mengeryit bingung.

"Bunda kenapa?" Tanya Bintang.

"Gk bunda gk papa,bunda cuman sedih mengingat kamu bakalan punya keluarga sendiri dan bakal pisah rumah sama bunda,tapi bunda bersyukur kamu ketemu sama Cahaya".

" Kalau nanti kamu udah berkeluarga kamu harus sering kesini yaa" Sarah meneteskan air matanya,namun langsung ia hapus.

Bintang pun memeluk dan mengusap punggung malaikat tak bersayap nya,ia juga tak menyangka ia sudah beranjak dewasa.Ia sudah berjanji kepada dirinya sendiri,ia akan membahagiakan orang tuanya dengan membawakan seorang perempuan untuk dijadikan menantu,dan perempuan itu sudah pasti Cahaya.

"Bintang gk bakal ninggalin bunda,Bintang selalu jadi putra bunda,Bintang bakal sering sering kesini,lagian masih beberapa tahun lagi kok" Jawab Bintang.

Sarah pun melepaskan pelukannya.

"Udah sekarang kamu mandi,bau ih" Ejek Sarah sambil mencubit hidungnya sendiri.

"Ckk iyaa ini Bintang mandi" Bintang pun berjalan menuju kamarnya.

Oh iyaa bagi kalian yang tanya tanya 'katanya mau camping' camping itu udah dilakuin ya guys.. Tapi aku gk buat ceritanya soalnya juga Cahaya kan gk ikut,jadi aku buat langsung ujian dan Cahaya ikut ujian nya itu daring.

Setelah membersihkan badannya Bintang langsung merebahkan badannya di

king size

miliknya.

Yakali milik pak rohim

Eh tapi rohim siape anjirr

Okeh lanjut

"Ckk gabut bgt" Gumamnya.

Bintang pun memilih membuka handphone nya dan menge-chat Cahaya.

Caca imut ❤

Online

Caca?

Kenapa?

Lagi ngapain?

Lagi nafas

Lagi kedip

Lagi mainin handphone

Lagi chat-an sama gaga

Lagi rebahan

Lagi nafas lagi

Lagi ngetik

Udah lah segitu aja cape

Komplit bgt:)

Lagian ngapain Gaga nanyain begituan

Caca

Kenapa sih ih

Bogo sipo:(

(Aku merindukanmu)

He'eh?!

Ape nih woy?!

Kok Gaga makin lancar ngomong bhs koreanya!

Keren kan^-^

Iya iya keren

Keren kayak tok dalang><

Ck ganteng ganteng gini disamain sama kakek kakek?!!

Keterlaluan!

Gk papa tok dalang juga ganteng kok

Hihihihih

Udah lah mending sekarang tidur

Gaga marah?:(

Enggak

Beneran?

Iya

Tuh kan marah,jawabnya singkat:(

Aku gk marah sayang sekarang tidur yaa

Besok kan ujian

Tidur kamu juga belum sehat

Iya iya Caca tidur

Babayy

Good night( *¯ ³¯*)♡

Good night too♡

Bintang pun mulai memejamkan matanya,tapi sebelum ia tidur ia berdoa terlebih dulu.

Kalian pengin tahu doa nya Bintang gimana?

Ya allah semoga Caca mimpiin gue,dan semoga gue juga mimpiin dia amin

Gitu doa nya.

*pagi

Bintang sudah siap akan pakaiannya,dengan dasi dibahu kirinya,tas di bahu kanan,baju dikeluarkan,2 kancing atas dibuka memperlihatkan kaos hitam polos,rambut acak acakan dan jangan lupa parfum khas seorang Bintang galaksa al fatih.

"Bun ayah udah berangkat?" Tanya Bintang sambil menuruni tangga.

"Udah,katanya ada kepentingan" Jawan Sarah,Bintang pun hanya ber-oh ria dan duduk di meja makan.

Setelah sarapan Bintang pun berpamitan kepada Bundanya.

"Bun Bintang berangkat" Pamitnya.

"Iya hati hati"

Bintang pun pergi kegarasi untuk mengambil motornya.

Brum brumm

Bintang mulai melajukan motornya menuju SMA MATAHARI.

Sesampainya di sekolah Bintang langsung menuju kelasnya.

Tapi sebentar..

Kok?

Itu bukan nya......

Atau mirip doang?

Tapi kok mirip banget

Kok bisa dia disini?

Tbc

Hai halooo

Siapa yang kangen Bintang and Cahaya?

Yang kangen sama author?

Ya elah pd

Jangan lupa follow+vote+komen.

See you<3