31

Hai

Aku up lagi

Tandai typo🚫

🥀🥀🥀

"Ckk keras kepala" Decak Bintang saat melihat seseorang disekolahnya.

"Heh!!" Teriak Bintang.

Orang itu pun menoleh dan beralri menuju Bintang,sesampainya didepan Bintang ia pun memberi cengiran khasnya.

"Kok sekolah?" Tanya Bintang datar.

"Pengin aja" Jawabnya santai lalu pergi meninggalkan Bintang.

Bintang yang ditinggalkan pun berdecak kesal dan menyamakan langkahnya dengan orang itu.

"Caca" Panggil Bintang.

Yaa orang itu adalah Cahaya.

"Caca gk papa Gaga,Caca udah sembuh kok"

"Ck terserah"

Cahaya pun menghela nafas melihat Bintang yang berjalan terlebih dahulu,sudah lah nanti saja ia membujuknya saat sudah didalam kelas.

Ckk gk dikejar masa!,

batin Bintang kesal sambil berjalan menuju kekelasnya.

Sesampainya dikelas Bintang masih menampilkan wajah datarnya kepada Cahaya.

"Gaga"

"...."

"Gaga,Caca itu udah sembuh"

"..."

"Kalo Gaga masih diamin Caca,Caca bakal......."

Bintang pun mulai merasa tak enak mendengar kalimat Cahaya yang digantung.

"Apa?!!" Ngegas Bintang.

"Hahahahaha panikan" Tawa Cahaya pun terdengar melihat raut panik Bintang.

"Ck"

"Udah deh gk usah ngambek,maaf"

"Dimaafin"

Setelah itu mereka pun memulai pelajaran.

Kringg kringg

Para siswa/i pun berbondong-bondong berjalan menuju kantin begitu juga Cahaya dkk dan Bintang dkk.

Saat di Koridor menuju kantin,Bintang merasa firasat yang buruk mengenai Cahaya.

"Caca nanti pulang sama siapa?"tanya Bintang.

" Sendiri pake motor"jawab Cahaya,sambil mendudukkan dirinya karena sudah sampai dikantin.

"Nanti pulang sama Gaga yaa,motornya tinggal firasat Gaga gk enak" Pinta Bintang,Cahaya pun meng-iyakan ajakan Bintang.

*pulsek

Diparkiran Bintang pun mengambil motornya.

"Ayok" Ajaknya,Cahaya pun menaiki motor Bintang dan melingkarkan tangannya di pinggang Bintang.

Mereka pun mulai menghilang dari SMA MATAHARI.

Saat diperjalanan tiba tiba firasat Cahaya tidak enak,ia merasakan suatu hal akan terjadi pada mereka.

Dan benar saja.

Saat Bintang melajukan motornya dengan kecepatan rata-rata,terdapat truk dari samping kanan yang tak melihat lampu lalu lintas yang sudah berubah merah alhasil terjadi tabrakan.Cahaya yang sudah menduganya pun langsung berusaha mendorong tubuh Bintang menjauh.

Bintang berhasil menjauh akibat dorongan Cahaya.Namun Cahaya tidak,ia tertabrak truk itu dengan keras,kepalanya mengeluarkan darah sedangkan Bintang berusaha untuk mendekati Cahaya yang berjarak sekitar 2 meter denganya.

Namun terlambat sebelum Bintang mendekat ke arah Cahaya,Bintang sudah tidak sadarkan diri.

Mereka pun dibawa ke RS terdekat.

•••

Ortu Bintang,ortu Cahaya,Karina dkk dan Alex dkk pergi berbondong-bondong ke RS untuk melihat keadaan mereka.

Bintang sudah selesai diperiksa ia hanya mendapat luka ringan,namun belum sadar.

Mereka semua sedang menunggu Cahaya di depan ruang operasi.

Cklekk

Mereka langsung berdiri dari duduknya menghampiri sang dokter.

"Maaf" Satu kata lolos dari bibir sang dokter membuat semua orang menegang.

"Cahaya sudah tiada" Lanjutnya.

"GK!!ADEK GUE GAK MUNGKIN NINGGALIN GUE!!GK MUNGKIN!!!" Gara berteriak histeris sedangkan yang lainnya menangis tanpa henti.

Saat mereka membuka kain putih yang menutupi seluruh tubuh Cahaya,mereka kembali menangis.Terlihat wajah yang hancur Ririn yang melihat itu pun pingsan.

"Kami akan memberikan tubuh jenazah terlebih dahulu baru akan di antarkan ke rumah" Ujar Suster disitu.

Mereka pun pergi ke ruangan Bintang.

Mereka menatap Bintang yang masih memejamkan mata dengan tatapan sendu,tidak bisa dibayangkan bagaimanq reaksi Bintang setelah mengetahui keadaan Cahaya.

Eghh

Lenguhan Bintang terdengar,Sarah yang melihat putranya terbangun pun langsung menghampiri Bintang.

"Caca mana bun?" Kalimat itu mampu membuat mereka semua terdiam.

Farhan yang sedang menggendong Ardan pun ikut merasa iba kepada putranya itu.

"Caca mana bun,Caca mana yah,dia baik baik aja kan?" Tanya Bintang mulai panik.

"Cahaya udah gk ada sayang" Jawab Sarah sambil mengelus kepala Bintang.

"Gk!!gk mungkin!!Caca gk mungkin ninggalin Bintang lagi!!!dia udah janji gk bakal ninggalin Bintang lagi!!!gk mungkin!!" Bintang berteriak teriak sambil menarik rambutnya sendiri.

Sarah yang melihat itu pun menangis lagi.

"Sttt ikhlasin yaaa biar Cahaya bahagia disana" Ujar Sarah menenangkan sambil memeluk putra pertamanya itu.

"Caca,kenapa Caca bohongin Gaga,Caca gk nepatin janji,Caca jahat sama Gaga" Lirih Bintang.

Teman temannya sekarang melihat sisi lain dari seorang Bintang Galaksa al fatih,sekarang yang mereka lihat bukanlah Bintang yang kejam,dan dingin sekarang yang mereka lihat adalah Bintang yang rapuh,dan cengeng.

•••

Kini Cahaya sedang dimakamkan,banyak orang yang ikut mengantar Cahaya ke rumah barunya.

Bintang juga sedang berusaha ikhlas melihat tubuh gadis yang ia sayangi di timbun tanah.

Semua orang sudah pulang tersisa Bintang dan Sarah.Karena Bintang masih lemah ia terpaksa untuk menggunakan kursi roda dan Sarah yang mendorongnya.

"Caca,kenapa Caca ninggalin Gaga?Caca bilang kita bakal ngurusin Ardan sama sama,tpi kenapa Caca pergi duluan"

"Sampai kapanpun dihati Gaga cuman Caca dan Caca,Gaga gk bakal cari pasangan baru lagi,Gaga cuman pengin hidup sama Caca.Tunggu Gaga yaa" Bintang mengeluarkan unek-unek nya yang sudah ia tahan,Sarah yang melihat putranya berada di fase merasa kehilangan pun hanya berusaha untuk menguatkan Bintang.

"Udah?" Tanya Sarah yang diangguki Bintang.

"Gaga pulang dulu,nanti Gaga bakal kesini lagi" Pamitnya lalu pergi.

Bye bye Cahaya:)

{END}

Tapi boong

Hahahahaha

Gk guys bercanda

Belum end kok,masih ada lanjutannya.

Jangan lupa follow+vote+komen

See you<3