Extra part

Haiii

Karena author itu baik,akhirnya author bikin Extra part hehehe.

Tandai typo🚫

🥀🥀🥀

Di meja makan terdapat keluarga kecil yang sedang melaksanakan sarapan dengan tenang.

Yaa itu adalah keluarga kecil milik Bintang galaksa al fatih dan Cahaya bulan michel/Cahaya mentari alexander.

Setelah pernikahan anatara Bintang dan Cahaya dilangsungkan kemarin,mereka langsung pindah ke rumah mereka sendiri yang memang sudah di buatkan oleh Bintang,lebih tepatnya sih...mansion.

"Bunda" Panggil Ardan.

"Kanapa sayang?" Sahut Cahaya.

"Gk jadi deh hehe" Jawab Ardan,Cahaya yang melihat tingkah laku sang putra pun hanya menggelengkan kepalanya.Ardan sekarang masih bersekolah TK belum SD ya guys...

"Ayah udah selesai ayok berangkat" Ajak Bintang kepada Ardan.

"Ayok" Ardan pun turun dengan bantuan sang bunda,Cahaya pun mengantar Bintang dan Ardan sampai depan pintu.

Sesampainya di pintu mereka pun mulai berpamitan.

"Ardan sekolah dulu ya bun" Pamit Ardan sambil menyalimi Cahaya.

"Iya belajar yang rajin" Jawab Cahaya.

"Gaga berangkat dulu,hati hati dirumah,kalo ada apa apa langsung telfon,mungkin bi Ida kesini sekitar jam 10" Bi Ida adalah pembantu di mansion Bintang,namun karena bi Ida sekarang berada dikampung jadi mungkin sampai di mansion agak lama.

"Iya" Jawab Cahaya lalu menyalimi Bintang,Bintang pun mengecup singkat kening Cahaya.

"Ayok ayah ntar Ardan telat" Ardan menarik narik ujung jas milik Bintang karena kesal,sedangkan Bintang dan Cahaya hanya tertawa kecil.

Ardan memang berangkat sekolah sendiri,tidak seperti teman temannya yang diantarkan oleh mamahnya.Sebenarnya Cahaya sudah menawarkan untuk berangkat dianter olehnya(Cahaya) namun Ardan menolak dengan alasan 'Ardan udah gede bun'.

Bintang dan Ardan pun berangkat menggunakan mobil,yakali make motor:v.

Sesampainya di sekolah Ardan,Ardan pun pamit kepada Bintang.

"Ayah,Ardan sekolah dulu" Pamit nya.

"Iya,belajar yang bener jangan jailin Ria terus" Peringat Bintang.

Ria yang dimaksud adalah Cantika ria aqhamanda abraham,putri dari Alex dan Karina.

Orang orang sebenarnya memanggil putri dari Alex dan Karina yaitu Cantika,namun Ardan memanggilnya Ria.

cantika juga memanggil Ardan bukan dengan panggilan seperti orang lain,panggilan lain untuk Ardan dari Cantika adalah 'Dzaki'.

Awalnya memang Cantika ingin memanggil Ardan dengan nama panggilan yang di tunjukan,namun saat itu cara bicara Cantika masih cadel dan tak bisa mengucapkan 'r' maka dari itu,Ardan yang kesal pun mengusulkan untuk memanggil Dzaki saja.

*

flashback On.

"Hai" Sapa

Cantika.

"Hm" Jwab Ardan.

"Liat noh,sifat lo nurun ke anak lo,gue jadi ragu kalo Ardan tuh cuman anak tiri lo" Bisik Rodi pada Bintang.

Kejadian itu berlangsung saat pernikahan Bintang dan Cahaya berlangsung.

Mendengar bisikan setan,eh Rodi maksudnya.Bintang hanya mengangkat bahunya acuh.

Kembali ke Ardan dan

Cantika.

"Kamu namanya siapa?" Tanya

Cantika.

Cantika

tentu tak mengenali Ardan karena saat ia lahir ia tinggal di london,dan baru kali ini ia menginjakkan kakikanya di Indonesia.Namun mengapa ia bisa lancar berbahasa Indonesia?karena Alex dan Karina sudah mengajarinya dari lahir maka dari itu ia lancar dengan bahasa indonesia.

"Ardan" Jawab Ardan acuh.

"Aldan?"

"Ardan"

"Aldan?"

Ardan yang kesal pun membalikkan badannya menghadap

Cantika.

"Ck Ardann,pakenya itu R bukan L" Decaknya.

Semuanya tak luput dari pandang orang orang disitu,para tamu pun hanya memekik gemas melihat dua anak itu.

"Cantika

gk

bisa

ngolong

el" Keluh

Cantika

"

Cih

bocil

" Mendengar itu Cantika pun kesal.

"

Iiihh

Cantika udah

besal

" Kesal

Cantika.

"Udah besar kok gk bisa ngomong 'R' " Ejek Ardan.

Mendengar ejekan itu,Cantika pun mulai berkaca-kaca dan berlari menghampiri

mamahnya-Karina

.

"

Huaaa

Mama,kakak itu jahat

hikss

Cantika gk suka

hikss

" Melihat itu,Ardan pun semakin gencar mengejek

Cantika.

"Huuuu cengeng" Ejek Ardan.

"

Huaaa

mamah

hikss

"

Cahaya yang kasihan kepada Cantika pun menghampiri Ardan.

"Ardan..."

"Jangan jail sama Cantika doong kasihan tuh" Bujuk Cahaya.

"Ardan kesel sama dia,dia salah sebut nama Ardan" Adu Ardan sambil menatap Cahaya.

Para tamu pun tertawa kecil mendengarnya.

"Ayok minta maaf sama Jihan" Tegas Bintang.

Ardan pun mengangguk.

"Iya ayah" Lirihnya.

Saat berbalik menghadap Cantika yang masih menangis,Ardan pun kembali  menatap Cahaya.

"Bun ayok temenin,Ardan malu" Cicitnya.

Cahaya dan Bintang pun terkekeh sebentar,lalu Cahaya mengangguk.

Cahaya dengan anggun menuntun Ardan menuju Cantika yang masih menangis.

"Hai cantik" Sapa Cahaya.

"Maaf" Ujar Ardan singkat.

Alex dkk dan Karina dkk pun tersenyum mendengar kalimat singkat dari Ardan.

'Definisi buah jatuh tak jauh dari pohonnya,untung anak gue

gk

gitu',batin mereka.

"

Hikss

gk

mau kamu jahat"

"Cantika gk boleh gitu,Ardan udah minta maaf" Bujuk Karina.

"Di maafin

yaa

" Bujuk Cahaya juga.

"

Hikss

iya Cantika maafin kak

Aldan

" Jawab

Cantika.

"Ck, kamu manggil Ardan

Dzaki

aja deh" Usul Ardan.

"Kan nama kamu

aldan

" Heran

Cantika.

"Jadi nama panjang Ardan itu ARDANA DZAKI AL FATIH karena kamu gk bisa ngomong 'R' jadi manggilnya

Dzaki

aja" Jengah Ardan.

"Oke" Jawab

Cantik

a.

"Oh iya kenalin aku Cantika ria

aqhamanda

ablaham

" Lanjutnya.

"

Ablaham

?" Bingung Ardan.

"

Maksdunya

Cantika,itu abraham" Terang Alex.

"Ck ck ck bahkan dia gk bisa sebut namanya sendiri" Guman Ardan sambil menggelengkan kepalanya pelan.

Semua tamu pun tertawa melihat bocah yang seperti orang dewasa itu.

"Karna kamu manggil aku

Dzaki

berarti aku manggil kamu......Ria" Jawab Ardan yang

diangguki

oleh

Cantika.

Setelah itu para tamu mulai melanjutkan aktivitas masing masing.

Dan setelah perkenalan yang berujung mengundang tangis Cantika,mulai dari itu sampai acara selesai Ardan selalu

menjaili

Cantika dengan mengejek Cantika karena tak bisa mengucapkan huruf 'R'.

*flashback off

"Iya kalo inget" Jawab Ardan lalu sesegera mungkin turun dari mobil,sedangkan Bintang hanya menggeleng pelan lalu pergi kekantornya.

Tbc

Haiii gima Extra partnya?

Jangan lupa follow+vote+komen.

See you<3