Extra part 2

Haaaiii

Aaaa kangen banget sama kalian><

Kali ini author bakal buat Extra part kedua+spoiler cerita ARDANA><

Habis ini author bakal langsung publish cerita Ardan,tungguin okey;)

Sekarang waktunya Extra part kedua.

Tandai typo🚫

🥀🥀🥀

Pernikahan Cahaya dan Bintang sudah berjalan selama 1 tahun,begitu juga putri kecil mereka yang kini masih berusia 1 bulan

Yaa setelah 3 bulan menikah mereka diberi keturunan berjenis perempuan yang dinamai AQEELA LADY ALEXANDER MICHEL.

author ngambil namanya di google

hihii

><

Tentang kabar Ardan,Ardan sudah tau bahwa dirinya bukan anak kandung Cahaya dan Bintang.

Saat mengetahuinya ia sangat sedih,ia bahkan hampir pergi dari mansion Bintang,namun dengan sabar Cahaya dan Bintang melarangnya dengan lembut.

Ardan juga sudah kelas 1 SD,saat tau bahwa Cahaya mengandung Ardan menangis karena takut ia akan di bawa ke panti asuhan.

Cahaya dan Bintang pun memberi taunya bahwa mereka tak akan membawa Ardan ke tempat itu dan akan membagi kasih sayang dengan adil.

"Bunda Ardan pulang" Salam Ardan saat memasuki mansion.

"Salam dulu dong bang" Peringat Cahaya melihat putranya yang sedang berjalan ke ruang tamu.

"Hehe iya iya bun assalamualaikum" Ralat Ardan.

"Waalaikumsalam" Jawab Cahaya.

"Ganti pakaian dulu trus makan siang okey?" -Cahaya.

"Okey bun"

Ardan pun masuk kedalam kamarnya dan berganti pakaian lalu turun untuk makan siang.

"Aqeela mana bun?" Tanya Ardan.

"Main kerumah nenek" Jawab Cahaya sambil mengambilkan nasi untuk Ardan.

"Ohh"

Nenek yang dimaksud Cahaya adalah ortu Cahaya B.M.

Kakek&nenek : ortu Cahaya B.M

Oma&opa: ortu Bintang

Grandma&grandpa: ortu Cahaya M.A

Ardan pun selesai makan,ia menyusul Cahaya yang sedang menonton tv.

"Bun" Panggilnya.

"Hm,sini" -Cahaya.

Ardan pun merebahkan dirinya dengan paha Cahaya sebagai bantalan.

"Kenapa?" -Cahaya.

"Tadi Ria nangis" -Ardan.

"Di jailin kamu lagi?" -Cahaya.

"Bukan tadi dia digangguin sama anak sekolah,trus nangis deh" -Ardan.

Memang anak² dari sahabat Cahaya dan Bintang (karina +Alex dkk) satu angkatan, karena apa? Agar mereka selalu bersama. Walaupun umur ardan lebih tua dari mereka, mereka tetap bermain seperti anak yang seumuran, sehingga tidak membedakan umur.

"Trus?tapi Rianya gk papa kan" -Cahaya.

"Lia gk papa,tadi anaknya udah Ardan getok pake tepak Ria,trus giliran anak itu yang nangis" -Ardan.

"Hahahahaha masa digetok pake tempat pensil sih dan" -Cahaya.

"Biar gampang bun haha" -Ardan.

"Ada ada aja kamu"

Ardan memang begitu,ia akan menceritakan kejadian disekolahnya pada Cahaya,apapun yang terjadi pasti ia akan menceritakan hal itu pada bundanya.

Saat Ardan mengoceh tiba-tiba dari arah pintu utama ada yang mengucapkan salam.

"Assalamu'alaikum"

"Waalaikumsalam" Jawab Cahaya dan Ardan.

Yang datang itu adalah Karina dan Cantika, tentu saja Ardan senang karena ia bisa menjahili Cantika.

Cahaya dan Karina sedang mengibrol di ruang tamu, sedangkan Ardan dan Cantika sedang bermain di taman belakang, tiba tiba...

"HUAAAA MAMAAAAA" teriak Cantika.

"KAK DZAKI JAHAT SAMA CANTIKAAA"

"AWAS RIAAA ITU KATAKNYA NGIKUTIN!!! " Teriak Ardan lebih keras.

Cahaya dan karina pun hanya bisa menepukan jidat melihat anak mereka.

Tbc

Annyeong^-^

Ini nih squel nya.

Tenang....

Bakal aku publish setelah part ini.

Ya udah,sampi jumpa di cerita 'ARDANA';)

Jangan lupa follow+vote+komen

See you<3