Bag 5

Selamat membaca 🙇

¥¥¥¥¥¥

GERRRRR

Hera tetap melangkahkan kakinya walau tubuhnya sudah bergetar ketakutan. Dia memeluk dirinya sendiri karena hawa dingin yang terus menyeruak. Pakaian nya juga telah compang-camping terkena dahan dan semak berduri.

"Aku harus selamat!" ucapnya mantap mulai berjalan cepat mencari jalan keluar kembali.

GERRRRR

Suara geraman itu kini seperti berada di belakangnya. Kepalanya menoleh ke belakang, tapi tak menemukan apapun. Langkahnya ia percepat, jantungnya berdetak lebih kencang karena takut akan bahaya yang mungkin sedang mengintainya.

Hera berhenti melangkah, berusaha melihat sekeliling. Namun sayangnya ia tak bisa melihat apapun.

GERRRR

Matilah aku matilah aku bagaimana ini??!

-batin Hera takut.

Terdengar suara semak-semak yang kian bergerak. Hera mundur ketakutan, berusaha tidak membuat suara sedikitpun.

SRAK

GERRRR

"AKHHH" teriak nya kaget.

Bye dunia novel, akhirnya aku akan mati lagi

Tepat di depannya berdiri seekor serigala besar yang siap menerkamnya kapanpun. Hera pasrah, dia mendudukan dirinya pelan.

Malaikat mungkin sudah siap mengirimnya ke surga kali ini, tanpa harus masuk ke dalam dunia novel lagi, seperti sekarang.

Kaki serigala itu tambah mendekatinya, Hera pun dibuat tambah takut.

Apakah mungkin jika aku berteriak ada orang disini?

"TOLONG!"

"TOLONG AKU SIAPA SAJA TOLONG AKU DI SINI!" Teriak Hera membara. Serigala di depannya malah tambah mendekatinya, mungkin lima meter dihadapannya. Melihat taringnya saja, Hera sudah meringis ngeri.

"Serigala jangan makan aku, aku mohon. Dagingku rasanya hambar seperti masakan pelayan ku." Hera menyatukan tangannya memohon.

"TOLONGGGGG!" Hera berteriak lagi, namun suaranya hanya bergema di dalam hutan.

Netranya melebar, melihat serigala itu yang kini malah berlari mendekatinya. Hera menutup matanya menggunakan kedua tangannya. Tubuhnya bergetar ketakutan.

GRAPP

CRASH

BRUGGG

"AKHHHH"

1 detik

2 detik

3 detik

Hera terdiam, membuka matanya perlahan. Mundur tercengang, di depannya tampak kepala serigala yang sudah lepas dari tubuhnya. Bajunya pun berlumuran merah, terciprat darah sang serigala.

Lalu dia mendongak perlahan, melihat seorang pria berdiri menjulang sedang memasukan pedangnya ke dalam sarung. Hera yang memang sudah kelelahan dan kaget langsung pingsan di tempat.

___________

Pagi yang cerah, Hera Hermione terbangun di tempat asing. Dirinya berusaha bangkit dari ranjang, namun tubuhnya sangat susah di gerakan. Kakinya seperti mati rasa, tangannya juga banyak di hiasi perban.

Matanya memindai sekeliling, namun dirinya sangat merasa asing. Dan kejadian semalam tiba-tiba membekas dalam pikiran nya.

Apa ini rumah pria yang menolong ku?

- batinya melihat-lihat seisi kamar yang didominasi warna putih dan kuning keemasan.

"HALLO APAKAH ADA ORANG?!!" teriaknya, namun tidak ada satupun yang menyahut.

Selama beberapa menit ia hanya terdiam sunyi di dalam kamar dengan pikiran was-was. Bahkan pria yang menolongnya tidak juga muncul-muncul.

KLEK

Dua perempuan berpakaian pelayan membuka pintu kamar. Mereka tersenyum padanya, lalu berdiri di samping ranjangnya.

"Salam nona, kami adalah pelayan anda disini. Apakah nona perlu bantuan?" Hera masih diam bingung.

"

Emmm

....dimana ini?" tanya Hera akhirnya.

"Menjawab nona, ini di Kerajaan Seatland."

Mata Hera melotot. "APAAAA?!"

Aku harus segera kabur, kenapa aku bisa disini? Kau bodoh sekali Hera! Aku tidak ingin bertemu psikopat itu! Tidak akan pernah!

"Lalu siapa yang membawaku kesini?" lanjut Hera bertanya, karena dirinya memang sungguh penasaran.

"Pangeran Silas nona."

Matilah aku!

"Baiklah. Kalian boleh pergi, jangan lupa tutup pintunya!" titah Hera, kedua pelayan itu mengangguk, lalu keluar dari kamar Hera.

Hera berusaha bangkit dari ranjang, walau kakinya sekarang sangat susah digerakkan. Saat membuka selimut, terpampang lah luka-luka yang membekas terkena duri dan ranting kayu tadi malam.

Ia berdiri perlahan, lalu menggerakkan kakinya untuk berjalan. Satu kali dia terjatuh. Namun saat kedua kalinya, akhirnya bisa berdiri. Walau sedikit perih, apalagi di pergelangan kakinya yang mungkin keseleo.

"

Ishh

, lebih baik aku pergi sekarang. Lama-lama di kerajaan ini, bisa dibunuh aku oleh psikopat itu." Gumamnya, mulai membuka pintu kamar.

Kepalanya celingukan ke kanan kiri, tapi hanya ada lorong panjang yang membuat Hera kebingungan. Dirinya keluar dari kamar dengan hati-hati. Lalu berjalan tertatih tatih, Untung saja kakinya yang satu tidak terlalu memiliki banyak luka.

"Mana pintu keluarnya?" Gumam Hera sambil memantau keadaan sekitar.

"

Aha

pasti itu." Senangnya, saat melihat sebuah pintu paling besar yang sedikit terbuka.

Hera membuka pintunya dengan sekuat tenaga, berusaha keluar.

Gotcha

dia akhirnya bisa keluar dengan selamat. Dipandanginya hamparan luas taman yang terawat dengan baik.

Dari tempatnya, dia juga bisa melihat bangunan kerajaan yang sangat besar. Bahkan mungkin lebih besar dari kerajaan Eartland.

"Apakah ini kerajaan Seatland itu?" Takjubnya.

"Berati rumah besar ini terpisah dengan kerajaan? Tapi kenapa besar sekali?" Pikir Hera, mengingat kerajaan Seatland jaraknya jauh di depannya. Namun ia masih bisa melihatnya dengan jelas.

PLEK

"Astaga, aku harus kabur sekarang! Kenapa aku bisa lupa begini." Hera memukul kepalanya gemas, melanjutkan langkah nya, untuk pergi dari kerajaan Seatland.

"Mau kemana kau?"

Suara dingin penuh intimidasi, membuat langkah Hera terhenti, ia menengok ke belakang. Menemukan seorang pria tampan berpakaian kerajaan dan wajah datarnya, tengah menatapnya tajam. Hawa di sekitar pun jadi semakin mencengkam.

Sial aku ketahuan!

"Si ... siapa kau?" Hera tergagap, mungkin karena efek terkejut nya barusan.

"Silas."

JEDERRR

Hati Hera seperti diremas, jantungnya bahkan berdetak kencang. Sama seperti perasaan ketika dia akan di makan serigala tadi malam.

Namun dengan tenang, Hera mencoba menormalkan reaksinya. Kini ia malah tersenyum sangat lebar, walau Silas masih setia menatapnya datar.

"Hai Silas,

omo omo

! Apakah kau yang membantuku tadi malam? Astaga aku sangat--sangat berterimakasih padamu." Ungkap Hera dengan menggebu-gebu.

"Masuk ke dalam!"

Bukan nya menjawab perkataan Hera, Silas malah menunjuk pintu masuk dengan dagunya.

Hera tentu saja kaget, tidaklah mudah dia untuk sampai ke luar kediaman Silas. Masa sekarang dia harus masuk lagi. Hera menggeleng tidak mau.

"Begini saja, kita jadi teman saja sekarang. Okay? Lalu untuk balas budi, aku akan membawa ayahku yang kaya raya kesini juga. Terserah kau mau apa, mintalah pada dirinya."

"Baiklah, sekarang biarkan aku pulang dulu...

byee

Silasss terimakasih atas bantuanmu!" Hera berbalik, kembali melangkah untuk kabur.

Ayo Hera,

larilah

pulang! lalu hidup nyaman! Ayo Hera!

Tapi kenapa aku seperti tetap di tempat?!

- batin Hera bingung, saat menyadari dirinya tidak berpindah tempat sedikitpun. Kepalanya menoleh ke belakang kembali.

"

Ehh.

" Ternyata Silas memegang kerah pakaian nya. Bibirnya tersenyum miring. Membuat Hera yang melihatnya kesal sendiri.

"

Akhhh

aku tidak kabur, aku janji. Tolong biarkan aku pulang..." Rengek Hera begitu dramatis.

Silas melepaskan tangannya dari kerah baju Hera, lalu memasukannya ke dalam saku celana.

"Tidak akan."

_____________

Jangan lupa follow IG khusus cerita-cerita ku yang ini👇

@

stayhomeev

VOTE MU PENYEMANGAT KU

MUACHHH

🤗😖

TERIMAKASIH SUDAH BACA SEMUANYA 👋