Bag 8

Selamat membaca 🙇

¥¥¥¥¥¥¥¥¥

Lelah.

Itulah kata yang cocok untuk  menggambarkan keadaan Hera kali ini. Kaki dan tangannya padahal masih sangat susah digerakkan. Namun, Silas tetap menyuruh Hera untuk melakukan pekerjaan.

Tugas pertama Hera hari ini adalah membersihkan kandang kuda milik Silas. Yang baunya membuat Hera ingin muntah sendiri. Tapi, dia juga harus tetap pasrah mengerjakannya, takut Silas yang jahat itu akan menyiksanya.

"Kudanya saja bringas begini, apalagi pemiliknya." Gumam Hera, menatap kuda besar berwarna hitam mengkilap milik Silas, yang tampak sangat gagah berani.

"Huh, okay. Kuda milik Silas jahanam, Ijinkan aku membersihkan kandang mu yang menjijikkan ini." Ucap Hera dengan tangan membawa serok dan ember. Berjalan masuk ke kandang dengan menutup hidungnya. Dan menyerok kotoran kuda itu cepat-cepat.

Saat ada pelayan yang melewatinya, Hera akan langsung tersenyum lebar menyapanya. Itu karena, ia tidak suka dianggap lemah oleh orang-orang.

"Semangat nona Darla!" Teriak pelayan muda yang melihatnya, Hera balas tersenyum, dan mengacungkan jempolnya.

"Tenang saja aku kuat, aku hebat." Balas Hera, kembali membersihkan kandang. Kuda hitam di sampingnya tampak diam saja dan sesekali memakan rumput hijau di depannya. Hera bersyukur karena dia tidak mengamuk, atau bahkan menendang Hera seperti di film-film.

Setelah hampir dua jam, akhirnya Hera selesai dengan pekerjaan nya. Lalu mencuci tangan dan membasuh wajahnya dengan air, yang tentunya  harus dia pompa sendiri agar airnya dapat mengalir.

Hera menghembuskan nafasnya, melangkah ke arah bawah pohon yang terdapat kursi kayu panjang dan duduk di sana dengan tenang. Sesekali memijat tangan nya yang terasa pegal.

Di kehidupan nyata bahkan dia tidak pernah melakukan pekerjaan berat, mungkin bisa dikatakan Hera adalah golongan anak rebahan, yang malas. Kerjaannya hanya makan dan bermain hp.

Hera melihat ke awan di atas sana. "Ya Tuhan, takdir macam apa yang kau berikan padaku?!"

"Wah, siapa nona manis ini?" Tangan Hera langsung diambil seorang laki-laki dan di kecupnya dengan cepat.

Cup

"

Eh

,

tanganku bau taiiiii!" Heboh Hera, langsung menyimpan tangannya ke belakang, kaget.

Di depan nya, berdiri seorang pria muda yang menatapnya dengan senyuman manis, membuat Hera langsung meleleh dibuatnya. Kepalanya menggeleng, dia belum mengenal pria di depannya ini, yang main comot tangannya saja.

Kurang ajar!

"Apa itu tai?"

Hera menghela napas, memejamkan matanya.

Kenapa manusia bodoh ini malah bertanya?!

"Tidak, lupakan saja itu." Jawab Hera, lalu pria itu ikut duduk di sampingnya.

"Ngomong-ngomong siapa kau? Aku baru melihat mu disini." Tanya Hera, memandang wajah pria di sampingnya yang tengah tersenyum tidak jelas.

"Perkenalkan, aku Jake Mathias, adik pemilik rumah ini." Hera balas mengangguk-angguk mengerti.

Ternyata Silas punya adik

.

Jake menatap nya dengan wajah meneliti. "Lalu siapa nona cantik ini?"

"Ah aku? Aku He--Darla, gadis yang tersesat di kerajaan ini." Jawab Hera, untung saja dia tidak ke keceplosan menyebutkan nama aslinya.

"Tersesat? Memangnya kau berasal dari mana?" Tanya Jake lagi, bergeser ke Hera penasaran.

Hera menghembuskan napas kasar. "Aku dari kerajaan Eartland, tentu saja."

Jake manggut-manggut. "Jauh juga, kenapa kau tidak kembali saja?"

Hera kini menampilkan wajah pura-pura sedih, dia menatap ke pepohonan di depan. "Silas menawanku, kau dengar ini, kakakmu sangat jahat. Dia tidak segan-segan menyuruh ku sesuka hatinya!"

"Ya dia memang begitu." Timpal Jake mantap.

"Bahkan aku di cambuk oleh dia, lihat kaki dan tanganku biru-biru begini. Itu karena kakakmu yang bangsat itu, aku tidak mau di sini, aku selalu disiksa olehnya dan jang------"

"Hm, benarkah?" Sontak Jake dan Hera menoleh kebelakang lalu melotot bersamaan.

Gila mati aku!

Hera membuang wajah ke samping.

"Astaga, apa kabar kakak?" Jake bangkit dari duduk nya bersiap memeluk Silas.

BRUG

"KAKAKKK!" Teriak Jake keras.

Karena dirinya baru saja di dorong Silas, sampai terjerembab di tanah kotor. Membuat wajahnya yang tampan seketika menjadi jelek.

"Astaga wajahmu, persis seperti kotoran kuda buahahaha ..." Hera tertawa kencang, Jake menatap Silas kesal, dan juga malu pada Hera.

Dia langsung lari meninggalkan Silas dan Hera yang masih tertawa kencang di belakangnya. Yang penting sekarang, Jake harus bersembunyi dari dua mahluk itu.

Hera mengakhiri tawanya, lalu menoleh ke arah Silas yang sedang menatapnya dingin.

"Ada apa tuan Silas? apa anda membutuhkan sesuatu?" Tanya Hera dengan nada mengejek.

"Ikut aku!" Titah Silas. Hera memutar bola matanya malas.

"Baiklah tuan pesuruh." Hera mengikuti Silas dari belakang. Sedangkan Silas berjalan dengan langkah cepat di depan.

Memang tidak berperikemanusiaan! Lihatlah? Apa dia ingin menyiksaku dengan kaki panjangnya itu! Jelmaan iblis!! Akan ku buat kau menyesal nanti!

___________

Brian duduk termenung di hutan, lalu memandang ke arah langit biru di atasnya. Dia terlihat sangat kacau, bahkan pengawal yang ikut menyusuri hutan, juga prihatin melihatnya.

Putrinya-Hera Hermione belum ditemukan sampai sekarang. Mungkin sudah lima hari Hera menghilang. Para pengawal pun sudah sangat lelah. Namun, Brian tetap kekeuh untuk menemukan Hera, dalam keadaan hidup atau mati sekalipun.

PUK

Seseorang menepuk bahu Brian pelan, ia menoleh. Melihat seorang pria gagah dengan pakaian formal berdiri menjulang di belakangnya. Air mata Brian tiba-tiba turun, ia langsung berdiri memeluk pria tersebut erat.

"Ayah ... aku kembali." Brian melepaskan pelukannya, lalu menghapus air matanya yang tadi sempat mengalir.

"Kenapa kau baru kembali Nicholas? Ayah sangat merindukanmu." Omel Brian dengan tampang kesal. Nicholas hanya menunduk diam, tiba-tiba merasa kesal pada Hera----adiknya yang menyebalkan itu. Karena gara-gara dia, ayahnya sampai semenyedihkan begini.

Apakah ayahnya tidak bisa menghentikan pencarian adiknya yang jahat itu?

Bahkan Nicholas sangat ikhlas jika adiknya tidak bisa ditemukan. Tapi, ayahnya, dia selalu menyayangi adiknya dengan sepenuh hati, membuatnya mau tidak mau harus diam saja selama ini, kala melihat kelakuan Hera yang semena-mena pada siapapun.

"Ayah sudahlah, ini sudah lima hari dan dia belum ditemukan juga." Nicholas memegang bahu ayahnya.

Brian langsung mundur kebelakang, dia menatap putranya tidak percaya "Apa- apaan kau Nicholas? Dia adikmu, ingat. Kenapa kau bisa setega ini?"

Nicholas memejamkan matanya, ia sudah tidak bisa menahan diri kali ini. "Dia pembuat masalah, biarlah dia menghilang dan tidak usah kembali, aku lelah melihat segala kelakuannya."

"Ayah tolong mengertilah, dia pasti sudah mati"

BUG

Brian dengan tiba-tiba memukul wajah anaknya dengan kuat, membuat Nicholas hampir kehilangan keseimbangan. Para prajurit di sekeliling mereka pun, seketika diam, pura-pura tak dengar.

"Ayah kecewa padamu!" Marah Brian dengan tatapan tajam menusuk.

"Jangan pernah munculkan wajahmu di depan ayah sebelum adikmu ditemukan. Jadi pergilah kau dari sini sekarang!" Titah Brian tegas, membalikan badan dan memejamkan matanya, tidak mau melihat wajah anaknya sulungnya itu.

Nicholas mengepalkan tangannya kuat, sedetik itu juga, dia langsung pergi meninggalkan ayahnya dengan perasaan campur aduk.

Di satu sisi dia sangat menyayangi ayahnya, namun di sisi lain dia sangat membenci adiknya----Hera.

Sialan

_____________

🚫

KALO PENGIN LANJUT KOMEN SAMA VOTE DONG🤗 BIAR AKU SEMANGAT NULISNYA

MUACH

🔥