Sinopsis

🗿🗿🗿

Baca jalur apa?

¥¥¥¥¥¥

Di sebuah kamar, seorang perempuan berumur dua puluh tahun tengah menangis haru. Setelah dirinya selesai membaca novel terkenal yang kini tengah trending di kalangan remaja.

Novel bergenre romansa fantasi bercerita dimana seorang pangeran bernama Argus Estefan dan perempuan yang dicintainya Amanda Eudora berjuang untuk merajut kasih ditengah-tengah tekanan dunia kerajaan yang sangat keras.

Banyak yang menentang hubungan mereka. Karena keluarga Amanda termasuk dari bangsawan kelas bawah, dan tidak cocok bersanding dengan pangeran.

Namun dengan kegigihan mereka, akhirnya Amanda dan Argus bisa diterima sebagai sepasang kekasih. Bahkan hubungan mereka sangat direstui oleh seluruh rakyat kerajaan Eartland.

Tapi sayangnya, ada kendala yang harus di hadapi. Yaitu seorang putri perdana menteri kerajaan bernama Hera Hermione. Gadis itu juga sangat mencintai dan terobsesi dengan Pangeran Argus sejak mereka tumbuh bersama di kerajaan. Tapi sayang beribu sayang Pangeran malah lebih memilih Amanda.

Hera yang memang tidak menyukai hubungan mereka, berusaha untuk mencelakai dan menjelekan Amanda di manapun. Bahkan lebih kejamnya, Hera pernah mendorong Amanda ke danau beku. Dan banyak lagi tingkahnya. Yang mulanya gadis baik penurut, menjadi gadis jahat berkelakuan setan.

Sampai dimana akhirnya ia menyewa pembunuh bayaran untuk membunuh Amanda di tengah malam. Namun rencananya berhasil di gagalkan, karena saat itu Argus  tengah bersama Amanda.

Tidak lama berselang, akhirnya Hera ditangkap atas dugaan percobaan pembunuhan Amanda. Dan yang melaporkannya adalah kakaknya sendiri, Nicholas Helios. Setelah pria itu tidak sengaja mendengar percakapan adiknya sedang mengancam para pembunuh bayaran di kediamannya.

Akhirnya Hera dihukum mati dengan dipenggal kepalanya dihadapan seluruh rakyat kerajaan Eartland. Dan seorang Hera Hermione akhirnya pergi bersama cintanya yang tidak terbalas dari pangeran Argus.

"Woah ... ceritanya keren banget! Akhh kenapa aku nangis gini sih?!" Hera bergulingan di atas ranjang.

"Kampret. Kenapa juga

authornya

bikin nama antagonis nya sama kaya aku sih?"

"Untung nama aku bukan Hera Hermione, tapi Hera Rodrigues." leganya, mengusap novel yang ada di tangannya.

"HERA CEPETAN KE TOKO BELANJA!!" Teriak ibunya dari luar kamar. Hera memutar bola matanya malas.

Ia pun keluar dari kamar dengan menggunakan pakaian rumahan dan sendal jepit ke sukaanya. Di bawah, dirinya sudah menemukan uang tergeletak di meja, dekat televisi dan secarik kertas catatan belanja yang dituliskan ibunya.

"BU HERA BERANGKAT!!"

BRAK

Hera menutup pintu dengan keras. Melangkahkan kakinya menuju supermarket dekat rumahnya. Jaraknya mungkin sekitar lima ratus meter, tepat di sebrang jalan raya.

Hera pun menyebrang dengan santai, karena mengira tidak ada kendaraan sama sekali yang lewat.

Namun tanpa ia sadari dari arah kanannya sebuah mobil hitam melaju dengan cepat. Hera yang semulanya santai langsung syok ditempat, matanya membulat sempurna melihat mobil sudah berada tepat di depan tubuhnya.

"AKHHHH"

BRAKK

SRETTT

BRUG

Hera tertabrak, terseret sangat jauh dari tempatnya berdiri. Kepalanya sudah mengeluarkan banyak darah. Bibirnya tersenyum kecut, kelopak matanya tertutup perlahan.

Pada akhirnya aku di kirim ke surga

Bye

world

-

Hera Rodrigues

____________

"AKHHHHH"

"Nona Hera sudah sadar! Nona Hera sudah sadar!" Teriak seseorang, membuat Hera tersadar dan tercenung.

"Eh, kalian siapa?!" Kagetnya, saat melihat orang-orang mulai masuk ke dalam ruangan aneh yang tengah di tempatinya.

"Silahkan di periksa tuan Xander." Ucap salah satu perempuan berpakaian seperti pelayan. Membuat Hera yang melihatnya, tambah pusing sendiri.

Tuan Xander sudah akan memeriksa Hera, namun Hera langsung meloncat, berdiri di atas ranjang memperlihatkan gaya kuda-kudanya.

"Mau apa kalian? pegang-pegang orang sembarangan!" Hera menatap tajam Tuan Xander dan beberapa pelayan di sekitarnya.

"Anda hanya akan diperiksa nona." Sahut seorang pelayan yang ada di samping tuan Xander.

Hera terdiam, kepalanya menunduk, menatap tubuhnya yang kini menggunakan

dress

tidur. Tangannya sontak bergerak meraba-raba seluruh badanya.

Sampai akhirnya Hera tersadar, bukanya dirinya tertabrak mobil tadi, mengapa tubuhnya baik-baik saja, bahkan tidak ada luka sama sekali.

Para pelayan mulai melemparkan tatapan bingung, Tuan Xander pun masih melongo kaget.

"Non---"

"KELUAR KALIAN SEMUA!!!!" Teriak Hera menggelegar, menjatuhkan dirinya di ranjang, syok.

"Sebaiknya kita keluar dulu, nona Hera mungkin butuh istirahat." Ujar Tuan Xander, diangguki seluruh pelayan.

Mereka akhirnya keluar, Hera terdiam cukup lama meresapi apa yang tengah terjadi. Kepalanya perlahan menunduk kembali, menatap seluruh tubuhnya yang terasa aneh.

Ujung matanya tak sengaja melihat cermin besar di sudut kamar. Kakinya lantas meloncat turun dari ranjang, berlari ke sana mencoba mengamati tubuhnya baik-baik. Dan

Damn

, semuanya telah berubah.

"ASTAGA SIAPA INI?!!!"

_____________

Tbc

✓ Tolong banget yah, jangan di plagiat cerita ini. Karena aku buatnya aja butuh

effort

banget karena nggak ingin ngecewain pembaca.

✓ Dan ya, Kalau kalian nemuin typo atau sebagainya tolong komen aja, biar aku langsung perbaiki atau revisi dikit-dikit.

✓ Jangan tanya latar belakang cerita ini dimana, karena ini cerita fantasi. Semoga kalian paham hehehe.

✓ Mohon kalo nggak suka atau aneh sama ceritaku, langsung tinggalin aja, okey.

Because

, aku cuman mau kalian ketawa sama cerita yang aku buat, dan ya mungkin nanti

kesana-kesana

kalian nggak akan menemukan part yang serius, karena cerita ini ditujukan untuk orang-orang yang punya

HUMOR RENDAH

, bukan orang yang serius-serius amat gitu deh.

Aku akui, cerita ini kagak ada

serius-seriusnya

!

Sekian Terimakasih ✋

SELAMAT MEMBACA PART-PART SELANJUTNYA SEMUANYA 🧡