Bag 4

Selamat membaca 🙇

¥¥¥¥¥¥

Hera sekarang tengah bersiap diri untuk membantu penduduk desa. Dia berencana menyalurkan bantuan secara langsung, untuk orang-orang yang kekurangan di desa ini.

Dirinya tampak cantik menggunakan gaun sederhana warna cokelat yang panjangnya sampai mata kaki. Persis, layaknya gadis di desa. Dia hanya tidak ingin keliatan mencolok seperti sebelumnya.

Cecil malah memandanginya aneh, dia bahkan tidak pernah melihat nonanya menggunakan pakaian sederhana sampai saat ini. Yang dia ketahui, nonanya hanya ingin selalu memakai pakaian mewah, dan jangan lupa dengan perhiasan yang selalu melekat padanya.

"Kenapa kau melihatku seperti itu?" tanya Hera, yang melihat Cecil terus menatapnya seolah-olah melihat setan.

"Nona sangat cantik ..." Puji Cecil.

"Oh ya? aku memang selalu cantik setiap saat." Jawab Hera dengan bangga. Karena memang wajah Hera sangatlah cantik dan mempesona. Tapi mungkin tidak diimbangi dengan sikapnya yang selama ini semena-mena dan kasar pada semua orang.

"Lebih baik kita cepat ke desa, mungkin mereka sudah menungguku." Ujar Hera, berjalan keluar dari rumah, menuju ke tempat pembagian bahan pangan untuk warga tidak mampu, yang dikirimkan kerajaan untuk warga desa.

Saat sampai disana, terlihat sudah  ramai orang berkumpul untuk menerima jatah bahan pangan yang kerajaan sumbangkan. Hera tersenyum, berjalan mendekat dengan Cecil yang setia di belakangnya.

Semua orang langsung terdiam, ketika melihat Hera berjalan ke arah tempat pembagian bahan pangan. Semua orang langsung menyingkir memberikan Hera jalan. Hera jadi terheran-heran sendiri.

Omo

omo

apa aku seperti ratu sekarang, kenapa dengan orang-orang ini

- batin Hera.

"Selamat pagi semuanya." Sapanya, tapi semua orang masih saja diam kaku, bahkan menunduk tidak ingin menatap nya. Semuanya berubah hening tidak seperti sebelumnya.

Hera Hermione sialan!

Hera menghela napas, lalu berjalan ke arah pengawal yang bertugas membagikan bahan pangan, berdiri di depan seluruh penduduk desa. Ia  pun mengatur napasnya berulang kali, sebelum mengutarakan maksudnya.

PROK

PROK

PROK

Hera memberi tepukan tangan beberapa kali, guna menginterupsi semua orang yang masih diam di tempatnya masing-masing.

"HALO SEMUANYA"

"AKU TAU---DIMATA KALIAN AKU ADALAH GADIS JAHAT YANG SERING MENYIKSA ORANG"

"MAKA .... DI HADAPAN PENDUDUK DISINI-AKU-HERA HERMIONE MEMINTA MAAF DENGAN SANGAT----ATAS PERBUATAN KU DI MASA LALU YANG MEMBUAT KALIAN TAKUT" Teriak Hera, lalu membungkukan badanya lama, agar perbuatan Hera Hermione di maafkan.

Para warga desa menjadi kaget, bahkan Cecil sendiri menutup mulutnya tidak percaya. Mereka mulai berbisik-bisik mengenai Hera, yang tindakannya sekarang sungguh membuat mereka terkejut.

Apakah dia nona Hera Hermione?

Kenapa dia mau meminta maaf?

Astaga nona Hera meminta maaf? harus bagaimana ini

Aku rasa dia meminta maaf dengan tulus

Ya, seperti nya dia sudah sadar akan perbuatannya

Beberapa saat kemudian Hera menegakkan tubuhnya, kembali menatap seluruh penduduk desa. Sepertinya memang perbuatan Hera Hermione susah dimaafkan orang-orang. Bahkan dirinya juga mengutuk perbuatan Hera Hermione yang sudah kelewat batas itu.

"Apakah kalian bisa memaafkan ku?" Tanya Hera dengan wajah menunduk menunggu penduduk desa ada yang membuka suara.

Lalu seorang ibu tua maju ke hadapannya, Hera menatap ibu tua itu dengan wajah cemas.

"Kami bersedia memaafkan mu Nona Hera Hermione" Ucapnya, yang diangguki beberapa penduduk desa.

Walau begitu, masih banyak juga yang terlihat menggeleng, dan merasa tidak terima jika anak perdana menteri itu bisa di maafkan secepat ini.

Hera tersenyum senang, dia bahkan memeluk ibu tua itu dengan tiba-tiba. Mungkin ini awal yang baik untuk Hera Hermione di pandang baik oleh masyarakat.

"Terimakasih semuanya." Ucap Hera tulus menatap semua penduduk desa.

______

Penduduk desa perbatasan barat akhirnya menerima Hera dengan baik dan lapang dada. Walaupun mungkin di dalam pikiran mereka masih tetap saja merasa was-was akan keberadaannya.

Dengan senang hati, mereka bahkan banyak yang mengajak Hera mengobrol. Hera pun menjadi senang sendiri, karena menjadi banyak teman.

Cecil juga ikut senang, dia mengusap air mata terharu saat melihat Hera akhirnya tersenyum bersama teman-teman barunya dengan bahagia.

"Kalian bisa berkunjung ke kediamanku kalau begitu, aku pasti akan menantikan kalian." Ucap Hera dengan semangat, kepada sekelompok gadis desa yang asik mengobrol dengannya.

"Apakah boleh nona?" Tanya salah satu gadis berambut hitam legam.

"Tentu boleh, bahkan kalian bisa menginap di kediamanku. Asal kalian tahu yah, aku tidak mempunyai teman selama ini

hehehe

" Hera terkekeh lucu, tapi malah menyedihkan di hadapan gadis-gadis desa.

"Kami mau menjadi temanmu nona Hera." Kali ini si rambut merah yang berucap.

"Benarkah? Aku sangat senang kali ini akhirnya mempunyai teman!" Balas Hera dengan perasaan senang.

Mereka akhirnya melanjutkan pembicaraan yang lain-lain. Bahkan membahas tentang putra kerajaan sebrang yaitu putra mahkota Seatland.

"Aku dengar-dengar dia memang sering berada di hutan ini, entah untuk apa." Ujar salah satu gadis desa yang duduk di depan Hera.

"

Emhh

kalau boleh tahu siapa namanya?" seluruh gadis tercengang menatap Hera. Hera mengedipkan matanya bingung. Memang ada yang salah?

"Apa anda tidak mengetahui namanya sama sekali?" Hera menggelengkan kepalanya polos.

"Biar kuberi tahu, dia namanya itu .. Putra mahkota Silas Axero Matthias putra dari raja Matthias."

Oh namanya Silas, akhirnya.

"Menurut kabar yang beredar, dia memang suka berburu serigala di sini, bahkan serigala hampir punah karena ulahnya." Hera diam mendengarkan.

"Aku dengar dia kehutan ini untuk melakukan sekte sesat" Hera terbelalak kaget.

"Mungkin, aku pernah menemukan sebuah perapian bersama ibuku di tengah hutan. Apa mungkin itu milik Putra mahkota Silas?"

Astaga apakah di jaman ini sudah ada sekte-sekte itu?

"Kalian hanya membual, Putra mahkota Silas hanya sedang mengenang pertemuannya dengan putri dari kaum bangsawan kerajaan ini yang pernah menolong nya di hutan sana" Hera ikut mengangguk mengiyakan, mungkin benar jika Silas memang suka ke hutan. Mengingat dia pernah ditolong Amanda di hutan ini.

"Aku baru mendengarnya." Gumam gadis berambut cokelat yang dari tadi diam.

"Aku peroleh informasi dari ayahku yang pernah bertemu dengannya, dulu."

Semua gadis hanya mengangguk. Melihat langit yang mulai gelap. Hera lantas berdiri dari duduknya.

"Baiklah, semuanya. Sepertinya aku harus kembali ke penginapan karena hari sudah gelap. Terimakasih sudah menemani ku hari ini." Pamit Hera, diangguki oleh semua gadis.

"Selamat malam semuanya, semoga mimpi indah." Hera melambaikan tangannya, lalu berjalan ke arah penginapan. Tentu saja dengan Cecil yang mengikuti nya.

_________

Pada tengah malam Hera terbangun dari tidurnya. Dia merasa sangat panas berada di kamar, jadi memutuskan untuk membuka sedikit jendela kamar, agar angin masuk.

Namun saat dirinya akan tidur kembali, matanya malah melihat seekor kelinci bercahaya yang membuatnya seakan tertarik ingin memilikinya.

"Kelinci apa itu?" Gumam Hera kagum, kelinci itu berwarna putih terang hampir seluruh badanya tertutup cahaya.

Hera yang penasaran melompat dari jendela dan mengikuti kelinci itu pergi. Dia sudah akan menggapainya, namun kelinci itu malah berlari jauh.

Hera tidak tinggal diam, dia juga ikut berlari mengejar kelinci itu dengan sekuat tenaga. Sampai tidak menyadari bahwa dirinya sudah memasuki hutan yang tertutup gelapnya malam.

Kelinci itu sudah ada di hadapan Hera namun bukan kelinci yang ia pikirkan kali ini. Karena yang pasti Hera telah melangkah terlalu jauh. Dia sekarang tersesat di tengah hutan.

"AKU BENAR-BENAR KESASAR?!"

"YA TUHAN KESIALAN APALAGI INI?!" Teriak Hera frustasi melihat kesana sini berusaha mencari jalan keluar.

"Ah mungkin kesana, iya pasti kesana!" Hera melangkahkan kakinya ke arah yang di tunjuk nya. Berdoa semoga memang benar itu jalan keluarnya.

"Kenapa pohon ini lagi?" Kesalnya saat tahu dia benar-benar sudah tersesat.

Namun dirinya tidak menyerah, mulai melangkah ke arah lain mengikuti insting nya. Namun, semakin jauh malah ia merasa bahwa dirinya terus memasuki tengah hutan yang sangat gelap. Bahkan cahaya pun tidak bisa menembusnya, karena tertutup pohon-pohon besar.

"Celaka, bisa mati dua kali aku seperti ini!" Gerutu Hera takut, dia masih terus berjalan dan berdoa menemukan jalan pintas.

GERRRRR

"Suara apa itu?" Gumam Hera yang mulai merinding ketakutan.

_____________

JANGAN LUPA VOTE KARENA VOTE ITU BUDAYA

HEHHEHE

🙇

Semoga kalian suka dengan cerita ini🤩