Bag 1

Selamat membaca

🙇

¥¥¥¥¥¥¥

Bunga-bunga nampak bermekaran indah, pohon-pohon juga mulai menumbuhkan daunnya. Musim semi akhirnya datang, membuat orang-orang menyambutnya dengan suka ria.

Tapi tidak dengan seorang perempuan yang masih asik tiduran di ranjang, di dampingi pelayan setianya.

"Apa nona tidak ingin berjalan-jalan?" Itu adalah pertanyaan yang entah sudah berapa kali pelayannya lontarkan, namun Hera masih saja  rebahan sambil mencatat sesuatu.

"Aku sedang menulis sesuatu. Damlah!" Jawabnya. Kembali lanjut mencatat.

Menurut novel, sekarang umur Hera Hermione berati dua puluh satu tahun dan dia nanti akan mati saat umur dua puluh tiga tahun. Berati tinggal dua tahun lagi aku akan mati!

- batin Hera mengingat cerita novel yang dia baca beberapa hari sebelum dia akhirnya tertabrak, dan terjebak di dunia novel.

"Tidak-tidak. Aku belum berniat mati secepat itu!" Hera menggelengkan kepalanya frustrasi. Pelayan pribadinya melihatnya menjadi ikut sedih.

Pasti Nona Hera tertekan karena Putra mahkota bertunangan dengan Putri Amanda

- batin pelayan Hera dengan raut sedih.

"Berati yang harus dijauhi di dunia ini itu, Putra mahkota, Amanda, Raja, lalu siapa lagi yah?" Gumam Hera.  Berharap tidak melupakan nama orang-orang yang bisa membawanya menuju kematian.

"Yang paling penting itu putra mahkota dan Amanda. Aku harus menjauhi mereka...Lalu hidupku akan damai dan kaya raya

hahahaha

" Hera tertawa, lalu menutup bukunya.

"Akhirnya ..." lega pelayan pribadinya.

"Hei, namamu Cecilia kan?" Tanya Hera, membuat Cecil atau pelayan pribadi Hera menghela napas, lalu tersenyum mengangguk.

"Baiklah Cecil, karena aku hilang ingatan saat ini, maka bantulah aku mengingat semuanya!"

"Dengan senang hati nona." Jawab Cecil senang, karena akhirnya nona nya mau bicara.

Hera nampak berpikir, "Dimana ayahku?"

"Beliau tengah bekerja di kerajaan nona." Hera mengangguk.

"Jadi sekarang, tugasmu itu temani aku mengelilingi kediaman ini!" Cecil mengangguk. Hera pun tersenyum, beranjak dari ranjangnya, berjalan keluar kamar.

"

Huahh

kenapa di sini sangat indah sekali!" kagum Hera, sesaat setelah mereka sampai di sebuah taman luas. Yang terdapat danau kecil, dikelilingi pohon dan bunga-bunga bermekaran indah.

"Nona memang sangat suka berada di taman ini." Sahut Cecil di belakang Hera. Hera pun tidak menjawab, dia hanya diam memandang ke depan.

Melihat danau yang terlampau jernih, terlintas dipikirannya untuk menjeburkan diri. Tapi mungkin itu lain kali, mengingat dia harus berkeliling lagi, agar hafal setiap sudut kediaman Hera Hermione.

"Ayo lanjutkan!" Hera berjalan kembali, diikuti Cecil yang setia di belakangnya.

Saat dia melewati dapur, semua pelayan dan penjaga langsung menghentikan kegiatannya. Wajah mereka tampak pucat pasi. Melihat nonanya yang tiba-tiba berdiri di depan pintu dapur.

Semuanya menunduk takut, mengingat bagaimana mereka selalu dipukuli oleh Hera jika melakukan kesalahan selama bekerja. Bahkan ada juga yang disiksa semalaman di dalam gudang.

Kenapa wajah mereka tegang begitu

- batin Hera.

Dirinya hanya bisa menggeleng, lalu berjalan santai menuju kearah para pelayan. Mereka pun tambah gemetar ketakutan. Dengan santainya, Hera mengambil salah satu pisau tajam yang tergeletak di atas meja.

Ya ampun, apa nona Hera akan mengiris tangan seseorang?

Aku yakin dia akan menghukumku

Astaga, Nona Hera memegang pisau! Apa dia akan mencincang daging para orang disini?

Dengan tiba-tiba seorang pelayan tua menjatuhkan kakinya, bersimpuh di depan kaki Hera.

"Eh ..." Hera melotot, mundur ke belakang.

"Maafkan kami Nona Hera. Jangan hukum kami...

hiks

...

hiks

.." Tangisnya, diikuti oleh seluruh pelayan yang lain.

"Jangan hukum kami nona." Ucap semuanya kompak ikut bersimpuh di depan kakinya.

Hera menjadi bingung, dia hanya mau memasak karena lapar. Kenapa semua pelayan bersimpuh di hadapan nya.

"A ... aku mau masak, kenapa dengan kalian?!" Ucap Hera menggebu-gebu.

Kepala semua pelayan terangkat, mereka menatap satu sama lain dengan bingung.

"BERDIRI KALIAN!" Titah Hera, membuat semua pelayan berdiri,  menunduk cemas.

Hembusan napas keluar dari mulut Hera, "Kau. Cepat tunjukan bagaimana caranya memasak disini!" Tunjuk Hera, pada pelayan tua yang masih kebingungan.

Cecil menghampiri nona nya, "Maaf nona, anda tidak diperbolehkan memasak di dapur."

"Terserahku. Sekarang ayo kita masak makanan sesuai keinginanku. Yang lain, siapkan bahan-bahan yang aku perlukan di gudang." Perintah Hera tegas.

Semua pelayan yang masih kebingungan, langsung melaksanakan tugasnya cepat-cepat. Menyiapkan bahan-bahan yang dibutuhkan Hera.

Setelah itu, Hera mulai memasak makanan yang ada di zamannya. Yaitu, ayam goreng sambal matah. Cecil dan teman-temannya, hanya diam memperhatikan, tidak tau apa yang tengah dimasak nona mereka.

Satu jam telah berlalu, akhirnya masakan Hera selesai. "

Aha

bagaimana baunya? Enak bukan?"

Semua pelayan mencium aroma masakan Hera, dan menganggukkan kepala mengiyakan. Karena memang ayam yang dimasak Hera, di buat menggunakan rempah-rempah mahal.

"Baiklah. Cecil, bawakan ayam itu kekamarku. Sisanya bisa kalian makan." Ucap Hera, lalu keluar dari dapur menuju kamarnya. Semua pelayan menghela napas lega.

"Aku penasaran bagaimana rasanya, bukankah Nona Hera tidak bisa memasak?" Semuanya menatap satu sama lain dan mengangguk.

"

Emhh

rasanya enak. Bumbu apa yang nona Hera pakai?" tanya salah satu pelayan, yang tengah mencicipi salah satu daging ayam yang Hera masak.

"Aku juga ingin merasakanya!" Teriak yang lain penasaran.

"Aku juga!"

___________

Di kerajaan sendiri, semua orang sedang melaksanakan pesta besar-besaran untuk pertunangan Putra mahkota Argus dan Amanda. Semua orang menyambutnya dengan suka cita.

Tapi perdana menteri kerajaan atau ayah Hera tidak sama sekali bahagia. Mengingat bagaimana putrinya sangat mencintai Argus, sampai melakukan tindakan bunuh diri, kemarin.

"Apakah Hera tidak datang ke acara pertunangan Argus?" Seseorang tiba-tiba datang mengagetkan Brian--ayah Hera.

"Dia tengah sakit, jadi tidak bisa datang kemari." Bohong Brian, membuat temanya menyatukan alisnya.

"Bukanya kemarin dia baik-baik saja, bahkan aku melihatnya sedang menyiksa salah satu pelayannya." Terangnya jujur. Brian hanya bisa mengangguk.

Sudah hal umum memang seluruh kerajaan mengetahui bahwa putrinya sering menyiksa para bawahanya. Dia bahkan bingung kenapa putrinya bisa sekejam itu. Tapi dari semua yang di perbuat putrinya, Brian tetap menyayangi Hera sepenuh hati.

"Dia memang sedang sakit, maaf Carlos aku harus kembali ke kediamanku." Pamit Brian, yang sudah tidak nyaman berada di ruangan pertunangan itu.

Carlos hanya berdiri diam, menatap kepergian Brian. Dia sebenarnya sangat tahu apa yang terjadi pada Hera. Bahkan soal percobaan bunuh dirinya kemarin dengan menceburkan diri kedalam lautan lepas.

Namun akhirnya, Hera di selamatkan oleh seseorang yang tidak diketahui identitasnya sampai saat ini.

Bahkan Brian sampai sekarang masih mencari identitas si penolong putrinya. Agar bisa membalas budi padanya. Tapi seperti sebuah angin, orang tersebut tidak ditemukan sampai hari ini.

_________

THANK YOU SEMUA YANG UDAH BACA🤗

DIMOHON SIAPKAN MENTAL DULU KALAU MAU LANJUT BACA KE CHAPTER" SELANJUTNYA