Bag 7

Selamat membaca🙇

¥¥¥¥¥¥

Pagi datang seperti biasanya, hanya  suasananya saja yang sedikit berbeda. Di kediamannya, seorang Hera Hermione selalu dilayani pelayan pribadinya Cecil.

Namun disini, Hera tampak bosan dan begitu asing. Apalagi dua pelayan kemarin, sudah digantikan oleh satu perempuan berpakaian hitam seperti laki-laki, yang malah membuatnya tidak nyaman sama sekali.

Dia selalu mengawasi gerak-gerik Hera kemanapun, bahkan saat ke kamar mandi, dia akan berdiri tegap di depan pintu menunggunya keluar. Hera memang bebas melakukan apapun, tapi perempuan itu akan mengawasinya setiap waktu, tanpa mengatakan apapun.

Hera mendesah kesal, dia menatap perempuan itu seakan ngajak ribut.

"Kau, kapan keluar dari kamarku?!" Tanya Hera ngegas.

Perempuan itu hanya diam seperti biasanya, Hera tampak frustasi lalu berjalan mengitari perempuan itu dengan tangan di lipat ke belakang.

"Dari penampilan mu, sepertinya kau seorang ksatria perempuan. Apa kau tidak mau menyumbangkan suaramu satu kata saja untukku?" Tanya Hera dengan nada penekanan.

"Sepertinya kau memang hanya bertugas mengawasi ku, tanpa mau mengatakan apapun? Hm, padahal aku butuh teman untuk mengimbangi ocehan ku!" Hera duduk di kursi depan jendela, lalu mengalihkan pandangannya ke luar menatap hamparan rumput hijau.

"Kenapa semua orang di dunia ini sangat aneh, dan membuatku tertekan." Gumam Hera memijat pelipisnya pusing.

Dia menatap keluar dengan wajah sedih, memikirkan masa depannya. Karena jika lama-lama dia di dekat Silas, maka nyawanya akan makin terancam. Tapi untungnya ia belum memberitahukan identitas nya.

Kali ini dirinya memikirkan cara untuk melarikan diri dari kediaman Silas tanpa ketahuan. Tapi masalahnya sekarang, perempuan yang ditugaskan Silas selalu berada di dekatnya.

Bagaimana caraku bisa keluar?

Hera lelah, memilih menyandarkan kepalanya di kursi. Matanya terpejam, karena berpikir terlalu keras.

KLEK

Hera menoleh ke pintu kamar menemukan Silas tengah berjalan mendekat padanya. Hera memutar bola matanya malas, dan kembali menatap luar jendela yang terkunci rapat.

"Kau." Silas menunjuk perempuan yang di perintahkannya mengawasi Hera.

"Keluarlah" titahnya, perempuan itu mengangguk dan pergi dari kamar Hera.

Hera masih santai duduk di kursi, ia merutuki dalam hati dengan kedatangan Silas yang tiba-tiba.

Silas pun berdiri di sampingnya, otomatis Hera menatapnya dengan cengiran lebarnya.

"

Yo bro, who got you smile like that!"

Silas mengernyit, mungkin dia berpikir Hera gila, karena terus tersenyum lebar seakan tidak takut padanya.

"Tuan Silas ada apa gerangan dengan anda, tumben sekali mengunjungi saya yang rakyat biasa ini." Hera menundukkan kepala nya hormat.

Silas duduk di kursi satunya, pria itu menatap Hera yang terus memasang wajah polos.

"Siapa namamu?" tanya Silas dengan intonasi tenang namun mendalam.

Hera menunjuk dirinya "Aku? Astaga benar, aku belum berkenalan denganmu."

Hera mengangkat tangannya untuk berjabat tangan. Namun tangannya hanya mengambang di udara, karena Silas tidak kunjung membalasnya. Dia hanya menatapnya dengan wajah acuh.

"Astaga, tanganku kotor. Aku tidak layak bersalaman denganmu bukan?" Tanya Hera, menarik tangannya kembali pura-pura membersihkan.

"

Aha

, oke perkenalkan namaku Darla, artinya orang yang selalu memiliki cinta dan kesetiaan" bohong Hera tersenyum dengan polosnya.

Silas hanya mengangguk singkat "Dari mana kau berasal?" tanya Silas lagi.

"Ya ampun, tentu saja aku tinggal di kerajaan Eartland. Dan aku anak dari pemilik perkebunan di desa sana." bohong Hera lagi.

"Bukanya kau bilang kemarin ayahmu kaya raya?" Telak Silas, membuat Hera terdiam lalu tertawa kencang.

"Ahaha ... Tentu saja. Perkebunannya itu

besar

sekali, mungkin bisa dikatakan sangat luas. Aku bahkan bisa satu jam mengelilinginya. Tapi Sayangnya, aku hanya ditugaskan untuk menjaga kawanan babi di peternakan." Hera pura-pura sedih.

"Jadi mintalah balas budi dari ayahku, karena dia seorang

sugar

daddy

.

Dan aku anaknya hanyalah orang miskuenn ..." Silas berdiri dari duduknya, memasukan tangannya ke dalam saku celana kainnya.

"Baiklah, sekarang kau sudah tau maka biarkan aku pulang." Tegas Hera, Silas tampak diam seperti sedang memikirkan sesuatu.

"Hem, sepertinya kau lupa balas budi nona. Maka untuk itu, kau akan ku angkat jadi pelayan di sini selama satu bulan." Ujar Silas santai.

Hera langsung melotot.

"Apa? Tidak mau!" Teriak Hera kaget. Wajahnya memerah marah.

"Tapi itu perintah." Silas menyeringai, lalu pergi meninggalkan Hera yang tengah mencak-mencak.

"AKHH SETAN! SILAS AWAS KAU!" teriak Hera, memandang punggung kokoh Silas tajam.

BRAK

_________

Di kerajaan Eartland nampak dua sejoli sedang duduk di taman. Mereka tampak sangat mencintai satu sama lain. Langit yang begitu cerah juga mendukung keromantisan mereka.

"Apakah Hera sudah ditemukan, Argus?" Tanya perempuan cantik itu yang suaranya membuat orang ingin mendengarkan nya berkali-kali, ya dia adalah pemeran utama Amanda Eudora.

Argus menatap Amanda dengan wajah kesal. "Mungkin dia sudah mati sekarang."

Amanda melotot. "Astaga, jangan mengatakan seperti itu Argus. Dia juga temanku dan sahabat kecilmu."

Argus tersenyum membelai wajah Amanda. "Ya dia sahabat ku, dan orang yang paling aku benci. Maka kau jangan berdekatan dengannya lagi."

"Argus, Walau dia memperlakukan dengan tidak baik, namun dia juga masih temanku." Ucap Amanda tulus, membuat Argus tambah tersenyum. Melihat bagaimana Amanda tidak pernah menaruh dendam pada Hera.

Dia langsung memeluk Amanda erat, wajah Amanda langsung memerah malu. Dia takut ada orang yang melihatnya.

"Amanda aku sangat mencintaimu." Ucapan Argus membuat Amanda tambah tersipu malu.

"Aku juga." jawab Amanda pelan.

_________________

Hay Gaes 👋

Apakah kalian bisa mampir ke IG khusus cerita-ceritaku lalu like dan komen postingan di sana dengan kata-kata yang baik?

Ini IG nya : @

stayhomeev

Terimakasih untuk yang udah baca dan vote untuk cerita ini ♡

Semoga kalian bisa lanjut baca sampai END karena cerita ini seseru itu 🤗