Bag 16

Selamat membaca teman-teman 🤗

¥¥¥¥¥¥¥¥

Di malam harinya, hujan turun dengan lebat. Disertai angin kencang yang cukup membuat bulu kuduk merinding.

Tapi semua itu, tidak membuat seorang Hera gentar. Dia sekarang malah tengah berdiri di balkon kamarnya, menikmati setiap rintikan hujan yang setia membasahi wajahnya.

Sudah sangat lama ia ingin merasakan hujan. Di kehidupan nyata, ia juga sangat sering bermain hujan bersama teman-temanya. Bisa dibilang, saat ini dirinya sedang mengenang kenangan manis bersama mereka.

"Bagaimana kabar mereka di sana yah?" Gumam Hera.

"NONA HERA!"

"Ehh... " Hera hampir saja terjungkal, mendengar teriakan Cecil dari bawah balkon yang berdiri menggunakan mantel.

"NONA INI SUDAH MALAM! KENAPA ANDA MALAH HUJAN-HUJANAN?! NANTI ANDA SAKIT!" Lanjutnya dengan berteriak, agar Hera bisa mendengarnya.

Hera memang sengaja mengunci kamarnya, agar tidak diganggu oleh Jake yang sedari tadi terus mengikuti dan mengganggunya. Dan otomatis Cecil juga tidak bisa masuk ke kamarnya.

"AKU SANGAT KEBAL! KAU PERGILAH CECIL, NANTI KAU YANG JATUH SAKIT!" Teriak Hera tak kalah keras.

"Jika nona tidak masuk, aku juga tidak mau kembali. Aku akan tetap berdiri di sini!" Balas Cecil kekeuh dengan pendiriannya.

"Astaga, apa kau mau bunuh diri, Hera? Ahaha aku pasti jadi penonton setia!" Kali ini ternyata Jake yang datang, mendongak menatapnya dengan cengiran lebar.

"Kenapa dengan kalian ini? Bisakah kalian pergi saja, dan biarkan aku menyendiri!" Kesal Hera.

"TIDAK MAU!" jawab Cecil dan Jake kompak.

"Huh, kalian mengganggu kenikmatan ku!" Lanjut Hera terlampau sebal, lalu masuk kembali ke dalam kamar, dan  berganti pakaian bersiap tidur.

Cecil dan Jake pun langsung ikut menyusul masuk ke dalam sambil bertos ria.

_________

Pagi harinya, Hera terkena demam tinggi. Badannya menggigil panas, bahkan matanya sampai memerah. Padahal dia sendiri tidak pernah merasakan demam di kehidupannya dulu.

KLEK

"NONA!" Heboh Cecil melihat Hera yang pucat, dia berlari mendekat ke ranjangnya dengan cemas.

Namun Hera hanya bisa menatapnya sayu, tidak tau kenapa dia sangat lemas hanya untuk sekedar mengucapkan kata-kata. Cecil menempelkan tangannya ke dahi Hera.

"Astaga, ini sangat panas." Kaget Cecil,  buru-buru mengambil baskom berisi air dan kain untuk mengompresnya.

"Nona, saya sudah bilang anda tidak boleh hujan-hujanan. Apa anda lupa, tubuh anda sangat rentan sakit." Omel Cecil sambil mengompres Hera. Namun, Hera hanya bisa diam tidak bisa menjawab.

"Nona tunggu sebentar, saya akan panggilkan tuan Xander." Hera menggeleng lemah, tapi apalah daya Cecil sudah lari keluar.

Akhh perempuan itu! Aku benci dengan obat

Setelah beberapa saat, Cecil datang membawa Xander. Bukan Xander saja, melainkan ada Brian, yang ikut di belakangnya.

Wajah Brian sangat khawatir, dia langsung duduk di dekat Hera, membawa tangan putih pucatnya untuk digenggam. Astaga, bahkan Hera merasa ini berlebihan.

"Periksa putriku!" Perintah Brian, Xander mengangguk, langsung memeriksa keadaan Hera. Tak kama kemudian, Xander selesai dengan pemeriksaan nya.

"Dia terkena demam biasa, mungkin tiga hari kedepan putrimu harus tetap beristirahat di kamarnya." Jelas Xander, Brian balas mengangguk sembari mengusap wajah Hera lembut.

Xander membuka tas nya, dia mengeluarkan sebotol cairan hijau. Lalu memberikannya pada Brian.

"Minumkan obat ini setelah makan, itu akan membantu pemulihannya."

"Terimakasih Xander."

Xander mengangguk lalu pamit pergi.

"Cecil, siapkan bubur untuk Hera makan, aku yang akan menyuapinya." Cecil mengangguk, bergegas menuju dapur.

Hera menangis dalam hatinya, tiga hari di kamar adalah sebuah kutukan. Apalagi harus meminum obat, dia tidak menyukainya. Dan kenapa bisa tubuh Hera selemah ini, padahal kan dia tokoh penjahat, harusnya dia itu kuat dan tahan banting.

"Hera, kau tidak akan diperbolehkan lagi bermain hujan, ayah tidak ingin melihatmu sakit begini." Peringat Brian, Hera hanya mengangguk kecil sambil menatap jendela kamar.

Setelah itu Cecil masuk kembali membawa nampan berisi bubur hangat. Dia menyerahkannya pada Brian.

Sebelum menyuapkannya pada Hera, Brian terlebih dulu meniupnya agar bubur itu menjadi dingin. Hera dengan patuh melahapnya. Tidak tau kenapa saat melihat Brian, dirinya malah ingin meneteskan air mata.

Sebegitu pedulinya dia pada putrinya Hera Hermione, membuatnya jadi sangat iri. Ayahnya di kehidupan nyata bahkan tidak pernah sayang padanya.

Ayahnya dulu menikah lagi dengan selingkuhannya, setelah itu bercerai dengan ibunya saat umurnya yang masih lima tahun. Dan sejak saat itu Hera tidak pernah lagi melihat ayahnya, atau bisa dibilang dia juga sudah lupa dengan wajah ayahnya.

_____________

Hari ini Silas datang mengunjungi kediaman Brian. Dia berencana akan bertemu Nicholas untuk melanjutkan pembahasan mereka kemarin yang sempat tertunda.

Saat di lorong, dia malah berpapasan dengan adiknya yang berlari terburu-buru entah akan kemana. Lalu berhenti karena melihatnya.

"Hai kak!" Sapa Jake.

"Mau kemana kau?" Tanya Silas datar.

"Kakak iparku---Hera jatuh sakit, jadi aku harus menjenguknya." Jawab Jake santai. Silas mengangkat sebelah alisnya.

Kakak ipar?

"Kalau kau mau ikut, cepatlah!" Ajak Jake. Silas masih tampak berpikir.

"Kau duluan, aku ada perlu sebentar."

Jake memutar bola matanya, lalu pergi dengan cepat.

Buang buang waktuku saja

- batin Jake.

Tak butuh waktu lama, Jake telah sampai di kamar Hera. Di dalam ternyata hanya ada Cecil yang tengah menemani Hera.

"Hohoi. Kau bisa sakit juga ternyata." Jake membawa pantatnya duduk di sofa dekat jendela.

Hera menghela napas, berpikir kenapa manusia seperti Jake masih saja bisa berkeliaran di kediamannya. Padahal dari kemarin Jake telah diusir olehnya.

"Tapi setelah kau sembuh jangan lupa temani aku berkeliling kerajaan ini. Karena aku ingin melihat seberapa cantik gadis-gadis di kota ini." 'ting' Jake mengedipkan sebelah matanya.

"Bahkan rahasiaku sudah terbongkar, bisa-bisanya kau masih menagih janji!" Kesal Hera dengan nada lemas.

"Janji tetap janji, kau harus menepatinya. Kau juga akan menjadi kakak iparku, bukan?" Jake tampak tersenyum aneh.

"Kakak ipar

your eyes

! Tidak sudi dan tidak akan!" Teriak Hera tidak terima.

"Aku tidak sabar memanggilmu kakak ipar." Jake menggosokkan tangannya, Hera melotot marah.

BUG

Dia melemparkan bantal ke kepala Jake, namun Jake berhasil menghindar dengan cepat. "Kasihan tidak kena, baiklah aku pergi. Jaga kesehatanmu calon kakak ipar."

"AKHH KELUAR KAU!"

Saat akan melemparkan bantal lagi, Jake langsung lari dengan cepat keluar dari kamar Hera. Cecil yang melihatnya hanya bisa terkekeh.

"Kau juga keluar Cecil, aku ingin sendiri saat ini!" Titah Hera tegas. Cecil menundukkan kepalanya, membungkuk sebentar dan ikut pergi keluar.

"Huah, kapan aku sembuh?" Gerutu Hera menatap langit-langit kamar.

KLEK

Hera memejamkan matanya, dia sudah sangat bersabar dari tadi. Bersiap melempar kembali bantal yang ada di sampingnya.

"AKU BILANG KELUAR JAKE!" Teriak Hera tampak frustasi.

"Kau mengusirku?" Suara dingin menusuk itu langsung membuat Hera terdiam kaku, mengurungkan niatnya untuk melempar bantal. Kepalanya sontak menoleh, matanya mendelik tajam.

________________

THANK YOU SEMUA YANG UDAH BACA CERITA AKU:-)

MAKASIH JUGA BUAT YANG UDAH VOTE SUMPAH AKU SAYANG KALIAN😭