Bag 13

Selamat membaca teman-teman 🤗

¥¥¥¥¥¥¥

Pada siang hari, Hera dipanggil Brian ke ruang kerjanya. Dengan senang hati ia menuju kesana bersama Cecil yang setia berada di dekatnya.

Ruang kerja Brian memang agak jauh dari kamar Hera, mungkin jaraknya sekitar seratus meter. Mengingat Brian sangat kaya raya dan berpengaruh di kerajaan Eartland.

Sepanjang perjalanan, Hera terus bersenandung riang, menikmati udara segar di pagi hari yang masih asri. Membuatnya seketika merasa

dejavu

, mengingatkannya pada rumah besar yang penuh pohon rindang itu.

BRUG

"AKHH"

"NONA!"

Hera terjatuh, tubuhnya bertabrakan dengan seorang pria yang datang dari arah berlawanan. Cecil dengan sigap langsung membantunya berdiri.

Hera menatap nyalang sang pelaku.

"Kalau jalan hati-hati, dan jangan lupa gunakan matamu itu!" Omel Hera, menunjuk wajah pria tampan berambut kecoklatan di depannya yang tengah terdiam tanpa ekspresi.

Cecil di belakangnya lantas menarik Hera, berniat membawanya pergi.

"Heiii!" frustasi Hera saat Cecil yang terus saja menyeretnya, padahal dirinya belum selesai bicara dan mengomel.

"Nona jangan seperti itu, dia itu kakakmu..." Bisik Cecil pelan, Hera membelalakkan matanya. langsung saja dia menunduk hormat pada kakak Hera Hermione yaitu Nicholas Helios.

Kiamat sudah mulai dekat lagi!

"Maafkan aku kakak. Aku harus pergi sekarang,

byeee

kakaaa tercintaaaa." Mengambil langkah seribu, Hera langsung lari meninggalkan Cecil yang melongo di belakangnya.

Nicolas melipat tangannya ke depan dada, mendengus melihat tingkah Hera.

"Maaf tuan Nicholas, saya harus menyusul nona Hera." Cecil menunduk sebentar lalu ikut lari menyusul Hera yang sudah jauh di depan.

Nicholas masih diam ditempatnya, mengamati majikan dan pelayan, yang sedang berlarian menghindarinya.

Dirinya memang sudah tahu tentang kembalinya adiknya yang hilang. Perasaan pertama yang iya tunjukan tentu saja terkejut, mengingat dirinya sudah terlampau mempercayai bahwa adiknya belum di temukan.

"Ternyata dia kembali dengan selamat." Bibir Nicholas tampak menyeringai. Membawa kakinya pergi ke arah ruangan ayahnya, karena dia juga di perintahkan untuk kesana.

_______

Di depan ruangan Brian, Hera menarik napasnya berulang kali karena lelah. Tidak menyangka sama sekali akan bertemu lagi salah satu malaikat mautnya yang juga akan mengantarkan nya pada kematian.

Cecil menyusul datang, berdiri di sampingnya dengan nafas ngos-ngosan. "Non--na, apakah anda baik-baik saja?"

Astaga! Bagaimana aku bisa baik-baik saja Cecil! Malaikat

mautku

ada di depan mataku tadi!

"Yaa, aku baik-baik saja." Jawab Hera lemas. Cecil pun hanya mengangguk mengiyakan. Tak mau berlama-lama, Hera langsung membuka pintu ruangan Brian. Dan untuk Cecil, dia akan menunggunya di depan pintu sampai ia selesai dengan ayahnya, seperti biasa.

KLEK

Pintu terbuka, Brian langsung saja menutup buku yang sedang ia baca, meletakkannya di atas meja kerja. Tersenyum menyambut putrinya, yang terlihat sangat cantik hari ini.

"Bagaimana tidurmu sayang? Apakah nyenyak malam ini?" Tanya Brian, Hera duduk manis di depannya.

"Sangat nyenyak, sampai aku jadi malas bangun hehehe." Kekeh Hera.

"Syukurlah. Ayah ingin tahu apa yang terjadi kepadamu saat hilang, namun tung----" Perkataan Brian terpotong karena kedatangan Nicholas yang memang tengah ia nantikan juga.

Hera ikut menengok ke belakang. Matanya terpejam, dirinya menggigit kukunya gugup.

Kenapa manusia itu ikut ke sini!

Nicholas berjalan ke arah ayahnya dan adiknya santai. Untuk pertama kalinya juga, ia akhirnya bisa bertemu dengan ayahnya. Setelah kejadian dimana dirinya di pukul waktu di hutan. Nicholas tidak ada rasa dendam sama sekali pada ayahnya, malah dia masih merasa benci melihat Hera.

Kini Nicholas duduk di kursi samping Hera, mereka berpandangan sejenak, sebelum akhirnya Hera membuang muka acuh ke samping.

Brian tersenyum geli, melihat kedua anaknya bersama. Walaupun dia tahu, Nicholas tidak pernah menyukai adiknya, begitupun sebaliknya.

"Ayah mengundang kalian kesini, agar kita dapat mengetahui kenapa Hera hilang. Dan ayah harap putri ayah menceritakan se detail-detailnya." Brian menatap Hera.

Hera memang sudah tahu pasti Brian akan menanyakannya berbagai hal tentang kasus menghilangnya yang lumayan lama. Apalagi dirinya kembali dengan keadaan baik-baik saja.

Jadi ia putuskan tidak akan berkata jujur kali ini, demi kebaikan dan keselamatannya.

Jika tahu dia di tolong Silas, bisa-bisa Nicholas tidak percaya. Lalu menanyakan nya pada Silas. Tentu saja karena mereka lumayan dekat. Ya kalian bisa tebak, pasti Silas akan mengetahui keberadaannya setelah itu. Lalu dirinya akan berakhir di kandang serigala.

Hera menghela napas, bersiap menceritakan kejadiannya yang dia sudah rancang sedemikian rupa tadi pagi.

"Jadi begini ayah, malam itu aku melihat kelinci putih cantik masuk ke hutan di perbatasan. Karena aku ingin memilikinya jadi aku berusaha untuk menangkapnya, namu naas aku malah tersesat di hutan yang gelap gulita. Aku  meminta tolong terus menerus, sampai akhirnya, aku di temukan oleh sekelompok suku pedalaman di hutan itu dan mereka merawatku sampai sembuh, lalu aku kembali lagi kesini dengan selamat." Ungkap Hera, diakhiri dengan senyuman yang menghiasi wajah nya.

Nicholas di sampingnya menatap adiknya yang tampak aneh. Padahal dulu ia tak pernah melihat Hera tersenyum pada dirinya dan ayahnya sekalipun.

Itulah mengapa jarak mereka kian melebar, layaknya orang asing. Nicholas pun jadi lepas tangan akan kelakuan Hera selama ini.

Namun anehnya, sekarang Hera malah bercerita panjang lebar disertai senyuman yang selalu terpasang di wajahnya. Nicolas pun menjadi bingung dan ngeri bersaman.

Brian tampak memikirkan sesuatu. "Ayah juga menemukan serigala mati dan juga sandal mu disana. Siapa yang melakukannya?"

"Ah itu, kepala suku sana yang menebas serigala itu karena berusaha menyerang ku ayah, untuk sendal itu memang tidak sengaja tertinggal di situ." Jawab Hera mantap. Berusaha meyakinkan Brian.

Brian menganggukkan kepalanya pelan, Nicolas merasa tidak percaya dengan cerita Hera, karena yang ia tahu suku di pedalaman itu letaknya cukup jauh dari lokasi serigala itu ditemukan. Lalu, bagaimana Hera bisa diselamatkan oleh mereka, pikir Nicholas saat ini.

"Kalau sudah selesai, aku harus pergi sekarang, ayah. Aku ada sedikit tugas di kerajaan." Nicholas berdiri dari duduknya, berniat pergi.

"Baiklah, cukup hari ini. Kalian bisa kembali melakukan aktivitas masing-masing. Dan jaga kesehatan kalian." Pesan Brian, Hera dan Nicholas mengangguk mengiyakan.

Setelah itu, mereka keluar dari ruangan Brian. Tepat saat Hera sudah di luar, Nicholas menyuruhnya berhenti.

"Ada apa?" Tanya Hera dengan Cecil di sampingnya.

"Aku tau kau berbohong tadi." Nicholas, menatap Hera berang.

Hera memutar bola matanya. "Terserah kau mau percaya atau tidak, tapi kebenarannya memang aku hilang!"

"Dasar adik pembawa masalah, kau tidak akan pernah berubah. Ini semua hanya akal-akalan mu pasti, untuk mengacaukan hubungan Argus dan Amanda. Namun kebenarannya, Argus malah sedang bersama Amanda menikmati liburannya. Ingatlah Hera adikku, Argus sudah memiliki tunangan, jadi jangan kau coba kacaukan semuanya!" Tekan Nicholas, menajamkan matanya pada Hera.

"Hm, ternyata kau mengkhawatirkan itu, bukan adikmu yang hilang?"

"Ahahaha astaga, aku baru tahu kalau aku memiliki kakak sekonyol ini." Hera maju lebih dekat ke depan Nicholas. Tatapan mereka penuh aura permusuhan.

"Dan kakak, ingat ini baik-baik. Aku sudah tidak ada rasa pada Argus, dan tidak ingin mengacaukan hubungan mereka sekalipun sekarang. Aku hanya ingin hidup nyaman bersama ayahku. Terserah kau mau menganggap ku bagaimana, tapi aku sebagai seorang adik yang baik, akan tetap menganggap mu sebagai kakakku. Dan terimakasih, kau telah menyadarkan seorang Hera Hermione bahwa dirinya mempunyai kakak baik sepertimu."

"Kalau begitu, aku pergi dulu kak.  Jangan lupa, aku sudah tidak mencintai Argus, jangan pernah mengatakan apapun tentangnya. Karena aku sangat membenci itu! Ayo Cecil nikmati udara pagi ini." Hera langsung bergegas pergi, diikuti Cecil di belakangnya yang sangat takut jika Nicholas marah.

Nicolas tampak diam, tidak menyangka akan ucapan Hera yang panjang, setelah begitu lamanya mereka tidak saling bicara sedikitpun. Hatinya pun merasa tertekan, akan ucapan adiknya tadi. Merasa sekarang dirinya adalah kakak yang sangat jahat. Dengan kasar Nicholas mengusap wajahnya kasar.

Jika saja adiknya tidaklah jahat, pasti Nicholas juga akan menjaga Hera sebagaimana kakak menjaga adiknya. Namun kenyataannya, dia sama sekali tidak menyukai tingkah Hera.

Dan apalah benar adiknya itu sudah tidak mencintai Argus?

___________

Terimakasih untuk yang sudah vote dan komen di part ini 🤗 semoga kalian suka dengan ceritaku yah 😖

Lope

dehh💖