Bag 9

Selamat membaca teman-teman🤗

¥¥¥¥¥

Sial.

Sial.

Sial.

Hera terus mengutuk dirinya sendiri saat tau apa yang dilakukan Silas kali ini padanya. Bisa-bisanya Hera disuruh mengipasi nya di ruang kerja selama tiga jam lebih. Bahkan Silas tanpa mengeluarkan suara sedikitpun.

"Ekhem .. ekhem

,

ngomong-ngomong kapan ini selesai?" Hera membawa kepalanya ke depan Silas. Namun Silas malah asik dengan lembaran kertas di depannya.

Hera berdecak, mulai menambah kecepatan tangannya dalam mengipasi Silas.

WLES

WLES

WLES

PUK

Dan dengan sengaja Hera mengenai pipi kanannya, membuat Silas berang dan balik menatapnya tajam.

"Kau." Desis Silas.

"Kenapa? ini sudah tiga jam lebih! tanganku pegal, aku juga lapar. Kau tidak dengar dari tadi perutku bunyi!"  Kesal Hera.

Silas meletakan penanya di meja. "Merepotkan, pergilah ke dapur!"

"Apa, merepotkan? Hei kau yang dari tadi menyusahkan ku. Lihatlah disana ada jendela, tinggal kau buka dan angin masuk. Ya ampun dunia ini membuatku pusing saja!" Hera memegang kepalanya.

"Karena ini memang tugasmu sebagai pelayan." Balas Silas enteng.

"Hohoi. Hanya sebulan, ingat lah itu tuan Silas yang maha agung." Hera tak mau kalah.

"Tetap saja, kau pelayan ku sekarang, jadi setelah kau makan. Siapkan pakaian untuk aku berkuda sore ini." Peringat Silas, membuat Hera dongkol sendiri.

"Huh, apa gunanya pelayan mu yang lain itu? Apakah mereka sekedar pajangan alam semesta?" Hera melipat tangannya di depan dada.

"Termasuk kau, bukanya sama saja kau juga pelayan di kediamanku? Keluarlah, aku sudah tidak tahan mendengar ocehan mu." Perintah Silas, kembali membuka lembaran kertas di depannya, Hera yang terlampau sebal dan lapar, langsung berdiri dari kursi berniat keluar.

"Hanya sebulan, hanya sebulan,

hem

sebulan di neraka ..." Gumam Hera, namun masih bisa didengar oleh Silas, dia menatap Hera sengit, tentu saja dibalas Hera dengan wajah acuh.

"

Byee

semoga kita tidak bertemu lagi!" Hera mengibaskan rambut panjangnya ke belakang, lalu keluar dari ruangan dengan langkah cepat.

"Perempuan aneh."

______________

Di dapur, Hera melihat salah seorang pelayan yang tadi sempat juga menyapanya di kandang kuda. Perempuan itu masih nampak muda dan juga cantik. Hera menjadi penasaran, untuk mengetahui siapa namanya.

"DOR!"

"AKHHH."

PRANG

Baki yang sedang di tangan pelayan itu terjatuh. Hera langsung merasa bersalah, dia berjongkok ikut mengambilnya, dan menyerahkan pada pelayan itu.

"Astaga, maafkan aku apa kau baik-baik saja?" Panik Hera, karena takut pelayan di depannya memiliki penyakit jantung.

"Tidak apa nona, saya hanya kaget." Jawab pelayan itu, sambil menaruh baki di meja.

"Hei, jangan panggil aku nona, aku juga pelayan di sini sekarang. Panggil saja aku Darla." Hera tersenyum lebar.

"Itu tidak sopan, anda juga seorang tamu tuan Silas." Pelayan itu menunduk tidak berani menatap Hera.

Hera malah terkekeh geli. "Tenang saja, tuan mu itu tidak akan marah hanya karna memanggilku Darla. Okay jadi sekarang panggil aku Darla dan kita berteman."

"Ngomong-ngomong siapa namamu?"

Pelayan itu nampak ragu untuk menjawab, lalu akhirnya menghela napas dan tersenyum. "Nama ku Adelia, senang berkenalan denganmu Darla."

Hera tersenyum mengangguk, lalu menatap ke meja makan namun tidak ada makanan sama sekali. "Apa kau bisa masak Adelia?"

"Tentu saja, itu tugas saya." jawab Adelia.

"Karena aku lapar, bisa kah kau buatkan makanan terenak di kerajaan ini?" Tanya Hera berharap.

"Baiklah, akan aku buatkan makanan paling spesial di kerajaan ini untukmu." Ujar Adelia dengan semangat.

"Aku juga akan membantu mu, ayo buat bersama-sama." Ajak Hera mengayun kan tangannya tidak sabar.

Adela terkekeh geli, mereka mulai membuat makanan khas kerajaan Seatland, yang terkenal dengan kelezatannya. Kalau di Eartland adalah croissant maka di Seatland adalah Bagel.

Bagel adalah salah satu jenis roti berbentuk seperti cincin seukuran telapak tangan, dibuat dari adonan tepung terigu dan ragi yang direbus di dalam air sebelum dipanggang. Bagian dalam mempunyai tekstur yang padat dan kenyal dengan bagian luar berwarna coklat muda, keras dan garing.

"Bolehkah aku mencicipinya sekarang?" Tanya Hera memandang bagel yang habis di ambil dari oven tradisional oleh Adelia.

"Tentu, cicipi lah ini sangat enak." Jawab Adelia, Hera tersenyum mengambil satu bagel yang masih sedikit panas.

Dia menggigitnya perlahan dan tersenyum. "Emh ... rasanya seperti roti, namun cukup lezat."

"Itu karena ada bumbu khusus di dalamnya, rasanya itu membuat orang ingin terus menyantapnya." Ujar Adelia, Hera hanya mengangguk mengiyakan.

Hera memandang ke arah luar jendela dapur, lalu menepuk kepalanya "Astaga, Silas!"

"Kenapa Darla?" Tanya Adelia penasaran.

"Tuanmu itu menyuruhku untuk mempersiapkan pakaiannya. Adelia terimakasih, tapi aku harus segera pergi." Pamit Hera buru-buru, mulai lari keluar dari dapur.

"Baiklah, hati-hati dengan langkahmu!" Teriak Adelia saat melihat Hera berlari cepat.

"YAA TENANG SAJA!!" Teriak Hera, kembali menyusuri lorong panjang yang sudah ia coba ingat.

"Semoga saja belum terlambat." Gumam Hera, dan sekarang dia telah sampai di depan pintu kamar Silas. Hera langsung membukanya dengan cepat, tanpa mengetuk.

KLEK

"AKHHHH!" Hera langsung membalikan badannya kebelakang kaget.

Tepat saat dia membuka pintu, matanya disuguhi pemandangan Silas yang bertelanjang dada. Membuat dada bidangnya langsung terpampang jelas di depan Hera. Gadis itu pun jadi sangat malu sekarang.

Bisa-bisanya dadanya kotak-kotak begitu!

Akhh

aku bisa

gilaaaa

. Tapi, aku ingin melihatnya lagi!

"Biasakan ketuk pintu." Ucap Silas datar, di belakang Hera.

Hera memejamkan matanya, intinya ia sangat ingin kabur sekarang. Tapi sayangnya tidak bisa. Dan juga, matanya sudah tidak suci lagi.

Maafkan aku calon suamiku, salahkan saja pria

dibelakangku

!

"Kau yang membuatku jadi gugup, makanya jangan perintah aku untuk jadi pelayanmu!" Balas Hera ngegas, masih setia membelakangi Silas.

"Hm, jangan lupa balas budimu padaku nona Darla." Jawab Silas dingin, menyelesaikan kancing bajunya yang terakhir, lalu melangkahkan kakinya ke arah Hera.

"Dan yang terakhir, kau sangat lelet." Ejek Silas di samping Hera, yang langsung menatapnya nyalang.

"Apa katamu?! Aku lelet?" Tanya Hera dengan wajah kesal.

"Ya, itu kau." Jawab Silas menunjuk Hera dengan dagunya.

"Memang benar apa yang di ceritakan, kau itu memang tidak pernah menjaga perasaan orang, kau juga tidak bisa menghargai usaha ku yang lari jauh-jauh kesini hanya untuk melayani mu, pokoknya kau itu laki-laki tak berperasaan!" Ucap Heran menggebu-gebu, berniat lari keluar dari kamar Silas.

Namun, tangannya di tahan oleh Silas kuat. Hera berontak. "Hei, lepaskan tanganku!"

Silas menyeringai, Hera yang melihatnya pun seketika ngeri. Apa kata-katanya tadi bisa membuatnya mati sekarang, dan dia bisa hidup di surga tanpa beban.

"Kau memang benar. Aku pria tak berperasaan. Jadi, jangan main-main denganku. Atau---" Silas menarik tubuh Hera dalam dekapannya.

Hera merasakan debaran jantungnya yang berdetak lebih kencang. Kini ia merasa was-was.

"Mayatmu akan ku pajang di jendela itu." Bisik Silas tepat di daun telinga Hera. Dan suara itu terus mengalun bagai terompet maut untuknya.

GLEK

Hera menelan ludahnya, mendongakkan kepalanya menatap Silas merinding. Bahkan wajahnya sudah pucat pasi seperti mayat. Tidak-tidak, dia tidak ingin mati untuk waktu dekat ini.

Apakah aku harus terus menuruti pria bajingan ini?

__________

IG : @

stayhomeev

Terimakasih untuk yang sudah memberi vote dan komen baik-baik di cerita ini 🤗

Lanjutkan yuk sampai End, karena cerita ini ke sana-sana pasti seru banget 👋