Bag 12

Selamat membaca teman-teman 🤗

¥¥¥¥¥

¥

Hari sudah malam, tapi Hera masih terjaga. Dia sangat takut, Silas dan pengawalnya akan mengetahui keberadaannya. Sepanjang perjalanan dia terus memanjatkan doa, agar semuanya baik-baik saja.

Rencananya, setelah sampai di kediaman Brian, Hera tidak akan pernah keluar lagi. Dia sudah terlalu trauma untuk melangkah keluar dan hilang seperti sebelumnya.

Baginya, dunia yang ditempatinya sekarang sudah terlalu mengutuk Hera Hermione sebagai penjahat. Dan itu sungguh menyeramkan dan membuatnya selalu tertekan.

Kereta kuda tiba-tiba berhenti, kakek tua itu juga turun. Hera menatap sekeliling, di depan sana terdapat pemukiman penduduk, namun dirinya masih linglung, apakah dia sudah sampai di Eartland atau masih di wilayah Seatland.

"Apa kita sudah sampai di Eartland kek?" Tanya Hera ikut turun dari kereta kuda.

"Ya ini di pinggiran kotanya, jika kau mau ke pusat kota, kau bisa mengikuti jalan itu." Kakek itu menunjuk jalan di ujung sana, Hera tersenyum mengangguk.

"Aku akan membalas budi padamu kek, namun setelah aku bertemu keluarga ku. Jadi boleh aku tahu siapa namamu?" Tanya Hera.

"Namaku kakek Hemsworth, kau tidak usah balas budi padaku nak. Pulanglah, pasti kakakmu sudah merindukanmu." Ucap kakek Hemsworth dengan senyum tulus.

Dahi Hera bergelombang. "Kakakku?"

Kakek Hemsworth hanya balas terkekeh. "Hahaha tidak. Pulanglah."

"Hm, Baiklah. Sekali lagi terimakasih, jika kita bertemu lagi aku akan membalas ini semua." Kakek Hemsworth menggeleng geli lalu mengangguk.

"Aku pergi dulu kek, jaga dirimu juga semoga kau diberi umur panjang dan kota bisa bertemu lagi." Hera menunduk hormat, lalu melangkah pergi mengikuti jalanan ke kediaman Brian. Yang letaknya memang dekat dengan istana.

Karena tengah malam, jalanan pun menjadi sepi. Hera juga menjadi lebih tenang karena tidak ada yang mengenalinya, dia bergegas menuju gerbang kediaman Brian, yang dijaga oleh beberapa pengawal.

"Siapa kau?" Tanya pengawal, langsung mengarahkan pedang tajam di leher Hera, dia sedikit memundurkan posisinya, menghindari pedang tajam itu.

"Kenapa kalian ini? aku Hera Hermione putri Brian Helios!" Sentak Hera, namun pengawal itu masih tidak mempercayainya.

SREK

Hera membuka kain hitam yang menutupi wajahnya, juga topi bundar tradisional yang menutup kepalanya. Rambutnya panjangnya langsung tergerai bebas.

Semua pengawal mundur, merasa kaget karena nona mereka masih hidup dan berdiri sehat di hadapan mereka sekarang.

"Minggir kalian, aku sudah lelah!" Perintah Hera kesal, semua pengawal menyingkir otomatis, tentu saja dengan wajah mereka yang syok.

Hera menghembuskan napas karena akhirnya kembali.

Dirinya pun melanjutkan jalan menuju kamarnya, namun saat akan membuka pintu kamar, tubuhnya di peluk secara tiba-tiba oleh seseorang. Hera melotot, lalu menoleh ke arah orang yang memeluknya. Ternyata Brian, ayah Hera Hermione.

"Hera, akhirnya kau kembali anakku ..." Hera meringis bingung, namun akhirnya dia membalas pelukan Brian, tak kalah erat.

Setelah pengawal memberitahukan bahwa Hera kembali, Brian yang sedang di ruang kerjanya langsung lari menuju kamar anaknya dengan perasaan tidak karuan. Brian bahkan belum mengakhiri pencarian Hera sampai saat ini. Dan ternyata anaknya malah kembali sendiri, dengan keadaan sehat.

"Maafkan ayah Hera, maafkan ayah, ayah tidak akan membiarkanmu untuk pergi jauh lagi." Brian mengecup pucuk kepala Hera berulang kali, dan meneteskan air matanya.

Hera mendongak menatap Brian. "Aku juga tidak akan pergi jauh lagi ayah, aku sudah lelah untuk kemana-mana." Hera tersenyum manis.

"Ayah juga tidak akan membiarkanmu pergi lagi, jadi sekarang istirahatlah. Besok ceritakan apa yang telah terjadi pada mu." Mereka melepas pelukan.

"Siap perdana menteri!" hormat Hera pada Brian.

Brian tersenyum mengangguk, lalu mengantar Hera ke tempat tidurnya. Menemani putrinya sampai dia tertidur nyenyak. Setelah itu keluar menutup pintu kamar dengan perasaan bahagia dan juga lega.

"Pengawal, bebaskan pelayan pribadi Hera, dan berikan koin emas besok pada pedagang di pasar untuk merayakan putriku yang telah kembali!" Titah Brian pada pengawal yang sedang berjaga.

"Baik tuan." Jawab pengawal itu menunduk hormat.

__________

Di kediaman Silas, semua pengawal dan pelayannya tengah dalam keadaan tidak baik-baik saja. Mengingat, belum ada yang mendapatkan titik terang kemana Hera pergi.

Dan Silas, dia duduk di kursi kerjanya menatap keluar jendela dengan wajah datar. Sebenarnya, hari ini adalah agendanya bertemu dengan Argus, membahas perkembangan kemajuan perdagangan antara Eartland dan Seatland.

Tapi karena Amanda, Silas menjadi malas dan enggan. Dia bahkan tidak ingin bertemu dengannya lagi, ataupun Argus sekalipun. Mereka berdua adalah alasan ia sakit hati sekarang.

Dan untuk Hera, Silas tidak akan melepaskannya begitu saja. Bahkan dia berencana akan mencarinya sampai pelosok negeri.

Silas merupakan laki-laki yang tidak suka di bohongi ataupun di khianati. Semua orang yang berkhianat padanya, akan mati detik itu juga. Begitu juga dengan Hera, Silas berjanji akan menghukumnya setelah berhasil ditemukan.

Bibirnya terukir senyum mengerikan matanya menutup perlahan.

"Darla."

___________

Di pagi hari, Hera bangun dari tidurnya. Menatap seisi kamar, dan bernapas lega karena sudah berada di kediaman Brian. Tempat paling aman untuk terhindar dari kematian seorang Hera Hermione.

Menyentuh kepalanya, Hera tiba-tiba merasakan pening yang sangat menyakitkan. Nafasnya juga sangat sesak, tidak beraturan. Lalu muncul bayangan putih dalam pikirannya, dia sedang tersenyum lebar melambai ke arahnya.

"

Hahaha kau merubah alurnya?"

bayangan itu tertawa merdu.

"Aku harap kau tidak menyesal setelah ini"

"Semoga kau bahagia Hera Rodrigues."

bayangan itu menghilang, dan rasa pening Hera juga berkurang.

"Siapa itu? Apakah dia sejenis Jin atau iblis?" Hera menggeleng.

"Oh astaga, mungkinkah dia arwah Hera Hermione?!" Hera menutup mulutnya tidak percaya.

"Akhh bagaimana ini? Aku memang harus merubah alurnya, agar tidak mati nanti." Matanya terpejam frustasi.

Lalu merebahkan dirinya lagi ke ranjang, berusaha memikirkan semua alur cerita novel ini membuatnya sakit kepala. Jika diberi pilihan hidup di sini atau kembali ke dunianya, maka Hera akan memilih dunianya. Dia juga sangat merindukan ibunya, yang mungkin sekarang sangat merindukannya. Namun, bagaimana cara dia bisa keluar dari dunia ini, itulah yang terus dipikirkan Hera.

Saat dia sedang berpikir, pintu tiba-tiba terbuka. Terlihat Cecil, yang sedang berlari dengan mata berkaca-kaca ke arahnya. Hera tersenyum lebar, dia meloncat dari ranjangnya. Memeluk Cecil bahagia, dan berputar-putar seperti anak kecil.

"Akhh Cecil aku merindukanmu! Akhirnya kita bertemu lagi!" sorak Hera melepas aksi pelukannya. Menghapus air mata Cecil yang mengalir.

"Maafkan aku nona, aku ceroboh menjagamu." Ucap Cecil dengan sedih.

Hera menggeleng. "Dengar, ini bukan kesalahanmu. Kau tidak usah meminta maaf, yang penting kita sudah bersama lagi sekarang."

Cecil mengangguk mengiyakan, doanya selama ini akhirnya terkabul. Nona kesayangan nya kembali dan bisa bersamanya lagi. Cecil berjanji akan menjaga Hera dengan segenap hati dan kekuatannya.

______________

Hy

gaes

Aku nggak pernah nyuruh kalian buat serius baca, dari awal-awal pun aku udah ingetin buat santai aja baca nih cerita. Kalo kalian merasa cerita ini aneh, jelek, alay, yaudah tinggalin aja.

Soalnya gw gedeg sama orang yang komen ngehujat/nyakitin, tapi baca sampai ending.

Lol