Bag 32

Selamat membaca teman-teman 🤗

¥¥¥¥¥¥

¥

Saat sudah di daratan, Silas dengan cepat mengendong Hera ala

bridal style.

Gadis itu juga langsung memejamkan matanya, pura-pura pingsan, karena kenyataannya dirinya masih sangat sadar. Bahkan dalam hatinya, ia terus menyumpah serapah Silas dengan segala umpatan.

Bisa-bisanya dia malah menciumku saat aku lengah!

"Silas, apa Hera baik-baik saja?" Tanya Amanda tampak panik, menghampiri Silas dan Hera.

Argus juga ikut berdiri di samping istrinya, merangkulnya. Dia sebenarnya agak tidak percaya Amanda yang mendorong Hera. Namun kenyataannya ia juga melihat tangan istrinya yang membuat Hera jatuh ke dalam danau.

"Menurutmu?" Desis Silas, yang kini menatap Amanda dengan sorot mata tajam.

Kepala Amanda tertunduk, air matanya mengalir. "Tolong maafkan aku. Namun, aku tidak melakukannya dengan sengaja."

Argus yang mendengar itu, menjadi tidak tega. "Bisakah bicarakan ini baik-baik. Aku yakin istriku tidak melakukannya."

Silas mendesis. "Cara baik-baik adalah dengan memberinya hukuman!" tegas Silas.

Amanda menatap Silas dengan wajah takut, memang jika dibandingkan Argus, maka Silas lah yang lebih dominan di atas segalanya.

"Baiklah, aku terima hukuman apapun yang akan Hera berikan." Amanda berkata pelan penuh keputus asaan.

Hem ayolah kapan drama ini selesai, aku kedinginan setan!

"Tunggu Hera sadar." Balas Silas datar, lalu pergi dengan cepat membawa Hera ke kediamannya.

S

etelah sadar aku akan

mencekikmu

duluan sebelum Amanda

pastinya.

Sedangkan para putri yang tengah asik menguping, langsung lari terbirit-birit mencari tempat persembunyian, mengetahui Silas akan melewati mereka dengan tatapan membunuh.

"Aku masih tidak menyangka Amanda bisa melakukannya."

"Tapi, ini bisa menjadi cerita yang sangat panas. Putri Amanda yang berhati malaikat berusaha mencelakai Putri Hera dengan mendorongnya-bukan main! Wah, aku harus segera menyebarkan berita ini pada semua orang!" Ucap seorang putri yang sedang bersandar di pohon.

"Apa sebaiknya kit-----" perkataan seorang putri langsung dipotong oleh yang lain.

"

Eitsss

, lebih baik kita suruh saja pelayan yang menyebarkannya!" usul salah satu putri tersenyum penuh arti.

"Kurasa itu ide yang bagus. Berita yang disebarkan oleh para pelayan akan beredar dengan cepat dan memiliki jangkauan luas. Kita tidak perlu mengotori tangan sendiri untuk melakukan hal besar seperti itu bukan? Lihat saja, pasti akan menjadi berita terpanas bulan ini!" semua putri mengangguk, lalu tertawa senang menyetujui ide tersebut. Shopia yang pendiam pun ikut mengangguk menyetujui.

"Apa kita tidak terlalu jahat?" tanya seorang putri dengan polos, memainkan jemarinya gelisah.

"DIAM!!" Teriak semua putri serempak dengan wajah kesal.

Sedangkan di lorong panjang kediaman Brian. Silas tengah membawa Hera dalam gendongannya menuju kamar gadis itu yang letaknya lumayan jauh.

BRUG

"AKHHHH!"

"Bisakah kau tidak usah pura-pura?" Tanya Silas. Pria itu baru saja melemparkan tubuh Hera ke atas ranjang begitu saja.

Hera dengan cepat bangkit bersiap memukul kepala Silas.

"Dari kapan kau sadar?"

Mata Hera langsung membulat sempurna. Dirinya mendadak panik, lalu menjatuhkan tubuhnya santai ke lantai, berpura-pura pingsan.

BRUG

Silas bersedekap dada, mengetuk-ngetukan sepatunya ke lantai berirama. Sambil terus memperhatikan Hera yang setia tiduran di bawahnya.

"Injak atau lempar?" Tanya Silas, Hera menghela napas, mencebikkan bibirnya, lalu bangkit dari lantai.

Ishh

setan ini!

"Aku baru sadar saat kau melemparku, bodoh!" Balas Hera keras.

"Bisakah mulutmu itu berhenti mengumpat?" Desis Silas, Hera memutar bola matanya.

"Tentu saja .... tidak bisa, karena bibir seksiku ini memang diciptakan untuk mengumpat orang-orang gila sepertimu!" Hera menaikan nadanya.

Silas mencondongkan wajahnya ke depan Hera, dan berkata dengan santainya, "Bukankah bibirmu diciptakan untuk aku cium?"

Mata gadis itu melotot seketika. "APA KAU!"

PLAK

"Fyuh. Akhirnya aku berhasil menampar wajah kampret mu juga." Hera tersenyum senang, meniup tangannya yang habis saja digunakan untuk menampar wajah Silas.

Silas menggeram tidak terima dengan apa yang Hera lakukan, tangannya bahkan sudah mengepal kuat di samping tubuhnya.

"Kau---"

PROK PROK PROK

"Tamparan yang bagus Hera!" Sorak Jake yang sedang bertepuk tangan di depan pintu kamar, mengalihkan perhatian Silas dan Hera.

"Ngomong-ngomong, kakakku yang sangat goblok ini tidak pernah ditampar. Dan kau menjadi orang nomor satu yang menamparnya hehehe." Jake terkekeh, mengangguk mantap.

Hera mendongak menatap Silas yang juga tengah menatapnya dengan raut  marah tertahan. Walau begitu, di dalam hati Hera terus tertawa senang.

Ahh aku pertama yah, bagus lah kalau begitu!

"Maafkan aku Silas, ya ampun!" Hera menangkup wajah Silas dengan kedua tangannya. "Kau pasti sakit yah ditampar olehku? Maukah kau memaafkanku, aku kan calon istrimu" Hera mengedip-ngedipkan matanya.

Silas mengambil tangan Hera di wajahnya dan menyeringai. "Kalau begitu, kita menikah besok."

"APAA!"

PLAK

"AKHHH AKU MERESTUI KALIAN!!"

______________

Di kota Eartland, semua orang sedang membicarakan tentang berita yang tengah panas-panasnya. Yaitu mengenai Putri Amanda yang mendorong Putri Hera ke dalam danau.

Ada yang percaya dan ada yang tidak percaya. Namun, berita itu bahkan di sampaikan langsung oleh para pelayan kerajaan.

"Aku masih tidak yakin putri Amanda mendorong Putri Hera."

"Menurutku bisa saja, karena seseorang pastinya memiliki sisi jahatnya tersendiri." Sahut yang lain.

"Jika benar, apakah putri Amanda bisa dihukum seperti Putri Hera dulu dengan dikurung di dalam penjara bawah tanah?"

"Kita tunggu saja berita selanjutnya."

Sedangkan di tempat lain tepatnya di dekat hutan, Amanda sedang menemui kakaknya yang sudah menunggunya dengan tatapan mata mengejek.

Amanda mendengus menghampiri kakaknya, yang tengah bersandar di bawah pohon rindang. "Kenapa kau memanggilku lagi?"

"Ayolah Amanda, aku tahu kau baru saja mendorong Hera." Amanda membuang wajahnya, menatap pohon-pohon di dekatnya.

"Jika kau ingin menyalahkan ku lebih baik aku kembali saja, aku tidak butuh kakak sepertimu!" Tegas Amanda.

Kakaknya tertawa, melipat tangannya ke depan dada. "Bagaimana jika aku membuka kedokmu yang sebenernya sekarang?"

Amanda menatap kakaknya datar. "Silahkan, aku tidak takut"

"Hm, sepertinya aku harus pilih-pilih dulu." Kakaknya mengetuk-ngetuk dagunya pelan.

"Atau langsung ke berita besarnya, yaitu tentang anakmu, yang telah kau buang dan telantarkan." Ia tersenyum licik.

Mata Amanda terpejam sempurna, tangannya ikut terkepal kuat. Dirinya bahkan sudah tidak tahan ingin menampar wajah kakaknya.

"Hasil hubungan gelapmu deng---" perkataan nya langsung terpotong oleh Amanda cepat.

"Jika kau mengatakan tentang anak itu, aku tidak akan tinggal diam. Dan Hera pastinya akan mati di tanganku secepatnya." Balas Amanda tajam, penuh kilat kemarahan.

Kakaknya menggeleng, terkekeh prihatin. "Kasihan sekali suamimu itu." Ejeknya.

"Diam kau Eros!"

__________________