Bag 36

Selamat membaca teman-teman 🤗

¥¥¥¥¥¥¥

"Sel-----" Perkataan Amanda langsung tercekat, saat melihat anak kecil yang tengah di gandeng Hera.

Hera mengerutkan keningnya, melihat bagaimana wajah terkejut Amanda menatap Rose di sampingnya. Sedetik kemudian, kepala Amanda tampak menggeleng-geleng, tersenyum manis menyapanya.

"Selamat pagi Hera."

"Selamat pagi juga Amanda." Jawab Hera.

Semua orang yang tengah mengantri, mengalihkan atensi pada Hera dan Amanda dengan ekspresi terkejut. Mungkin di benak mereka masih bertanya-tanya, apakah benar putri Amanda dihukum oleh putri Hera untuk melakukan aksi bagi-bagi makanan pada orang-orang di pinggiran kota.

"Aku sangat senang kau kemari Hera." Ucap Amanda tersenyum manis.

"Ya, karena aku juga ingin melihatmu." Jawab Hera santai.

Amanda mengangguk, pandangannya beralih lagi pada Rose. "Dan siapa anak kecil di samping mu?"

Hera menunduk. "Rose, anak manis yang tinggal di sini."

"Kau mau menyapa nona itu, Rose?" Rose tampak menggeleng, memilih bersembunyi di belakang kaki Hera.

"Hem, sepertinya dia malu padamu. Bisakah kau berikan makanan pada Rose, Amanda?" Amanda tersenyum mengangguk, mengambilkan satu kotak berisi makanan, yang langsung di terima Hera.

"Boleh minta satu lagi untuk ibuku?" Tanya Rose malu-malu.

"Ibu? Oh Baiklah, ini dia untuk ibumu. Semoga kalian diberi umur panjang." Amanda tersenyum tipis, Rose menerimanya, dan bersembunyi lagi di belakang Hera.

"Terimakasih nona." Rose berkata pelan.

Saat Hera akan mengantar Rose kembali, tiba-tiba saja rombongan Argus dan Silas datang. Mereka berdua tampak gagah berani turun dari kudanya.

Argus tersenyum lega, mengetahui Amanda baik-baik saja. Sedangkan Silas, tangannya terkepal kuat, tatapannya dingin tak tersentuh berjalan menuju ke arah Hera.

"Sudah ku katakan, kau tidak di perbolehkan keluar dari kediaman mu, Hera." Bisik Silas tajam. Gadis cantik itu memutar bola matanya.

"Aku juga sudah mengatakan, ini hidupku. Jangan mengaturnya!" Tegas Hera, bersiap berjalan meninggalkan Silas bersama Rose.

"Mau kemana kau?" Desis Silas, Hera menoleh, mengibaskan rambut panjangnya.

"Kemana saja. Terserahku!"

Silas menggeram, pandangannya beralih pada anak kecil yang tengah digandeng Hera. Rose, anak kecil itu terkekeh geli, melihat bagaimana wajah marah Silas.

"Nona, apakah dia suamimu?" tanya Rose, Hera mendengus.

"Dia iblis Rose, jangan dekat-dekat dengannya!" Rose tertawa geli.

Mereka terus berjalan dengan ceria sambil bergandeng tangan. Seolah-olah mereka berdua adalah mahluk paling bahagia di dunia.

"Sudah aku katakan, jika ada para bangsawan kau harus pergi. Kenapa kau tetap menampakan diri bersama anak itu?!" Hera dan Rose langsung menghentikan langkahnya dalam sekejap.

Siapa itu, kenapa suaranya tidak asing di pendengaran ku?

"Ibu ..." panggil Rose pelan.

Hera melotot, membawa Rose bersembunyi di balik tembok dengan cepat. Mencoba menguping perdebatan yang terjadi antara ibu Rose dan pria yang wajahnya tertutup kain hitam.

"Maafkan aku, aku akan segera mencari Rose. Dan tolong jangan bunuh anakku." Ibu Rose menyatukan tangannya memohon. Hera sontak mengernyitkan dahinya bingung.

"Kenapa aku harus dibunuh nona?" tanya Rose, berbisik pelan. Hera terkesiap mengingat ada Rose di sampingnya.

"Eh, suttt ... kau tidak boleh mendengarnya!" Hera langsung menutup kuping Rose dengan tangannya.

"Sama saja kau membahayakan orang-orang yang aku sayangi. Jika tetap lalai membiarkan Rose berkeliaran dan bertemu para  bangsawan!" desis pria itu tajam.

"Saya sudah berusaha menjaganya tuan." Sahut ibu Rose, lalu melanjutkan dengan nada penuh kekesalan. "Dan, kenapa anda selalu mencemaskan orang itu. Sedangkan Rose, malah anda anggap hama. Padahal anda sendiri yang memohon-mohon pada saya untuk merawatnya waktu itu."

"Sekarang, berikan alasan mengapa Rose tidak boleh bertemu kaum bangsawan?!" Pinta Ibu Rose dengan nafas menggebu-gebu.

Hera memajukan kuping nya agar bisa mendengar dengan jelas. Namun, malah tidak ada lagi suara yang terdengar. Hera berinisiatif mengintip, ternyata pria itu sudah pergi. Dan ibu Rose tampak menunduk memegang dadanya.

Hera mengehela napas berat, berjongkok di hadapan Rose.

"Rose, pergilah ke ibumu. Nona cantik

slewbew

ini ada urusan lain." Hera membenarkan tatanan rambut Rose yang berantakan.

Rose tersenyum dan mengangguk polos. "Baik nona, tapi benarkah saya akan di bunuh?"

"Eh, tentu saja tidak. Tenang saja, ada aku-Hero yang akan melindungimu!" Ucap Hera menggebu-gebu, mengepalkan tangannya ke atas.

"Hero?" tanya Rose tampak bingung.

"Hm, pahlawan tanpa tanda jasa marga!!" Hera terkekeh.

"Ehh, lupakan. Cepat kembalilah ke ibumu!" Titah Hera. Rose mengangguk. Melambaikan tangan pada Hera sambil memamerkan gigi-giginya.

"Saya pergi dulu, nona. Terimakasih atas bantuannya." Pamit Rose, Hera balas melambaikan tangan, dan Rose akhirnya berlari pergi menuju ibunya.

"Ada yang tidak beres." Gumam Hera, cepat-cepat berlari pergi.

____________

Keesokan paginya, Hera dibuat bingung saat membuka matanya. Itu karena, di kamarnya sudah banyak sekali jenis bunga. Bahkan mungkin saat ini, dirinya sedang di mabuk oleh bunga-bunga tersebut.

"CECIL!!" Teriak Hera, namun tidak ada jawaban seperti biasanya.

Hera mendengus, menurunkan kakinya dari ranjang. "Bunga bangkai pun ada!" Pekik Hera menyadari terdapat bunga bangkai di sudut kamar.

"CECIL!!" teriak Hera lagi, berjalan membuka pintu kamarnya.

Klek

"UUWAAAAA!!"

Tepat saat pintu terbuka, ternyata Silas juga sedang berdiri akan masuk. Wajah pria itu juga ikut kaget, namun langsung tertutup dengan wajah datarnya.

Hera menyipitkan matanya, melihat seikat bunga di tangan pria itu. "Ah .. kau yang memasukan bunga-bunga ke dalam kamarku kan? Ayo jawab!"

"Hm, jadi minggir lah!" Titah Silas, langsung masuk, menubruk bahu Hera.

Kelopak mata Hera berkedip-kedip. Sontak membalikan tubuhnya, berjalan mengikuti Silas di belakangnya.

"Siapa yang memperbolehkan mu meletakkan ini semua? Ini kamarku, Silas!" Pekik Hera berkacak pinggang.

Namun Silas mengabaikannya. Pria itu malah tampak santai memasukan bunga-bunga cantik itu ke dalam beberapa pot kecil.

"Kau berkata aku harus bertanggung jawab. Dan aku sudah bertanggung jawab dengan membelikan mu bunga-bunga ini dari seluruh penjuru negeri." Sahut Silas datar. Hera melotot tak percaya.

"Tapi ini terlalu kebanyakan, goblok!" Hera meremas rambutnya, frustasi.

"Pujian yang bagus, calon istri." Balas Silas santai.

"Astaga, pria sinting ini!"

___________

SILAS

AXERO

MATTHIAS