Bag 34

Selamat membaca teman-teman 🤗

¥¥¥¥¥¥¥

Tarik nafas buang

Tarik nafas telen

Kapan acara

memuakan

ini selesai sih?

Hera sedari tadi hanya duduk diam dengan wajah tenang sambil memasang senyum palsunya. Tentu saja di samping Silas yang malah tampak bergas. Dengan tubuh tegak, dan tatapan tajamnya yang terus memperhatikan perbincangan di depannya.

"Suttt."

"Sutttt."

"Silit, eh Silas." Bisik Hera, memanggil Silas, menyenggol pergelangan tangannya pelan.

Silas menolehkan kepalanya, sebelah  alisnya terangkat. Hera seketika menjadi kesal melihatnya.

"Kapan acara membosankan ini selesai? aku sudah ingin tidur cantik." Tanya Hera, yang pastinya sangat pelan, mengingat di sekitarnya banyak sekali orang-orang.

Dengan tiba-tiba Silas berdiri dari duduknya. Kepala Hera sontak mendongak, kelopak matanya berkedip-kedip bingung.

Keadaan sekitar juga ikut menjadi hening. Semua orang menanti Silas membuka suara.

"Sepertinya acara ini sampai di sini saja, mengingat Hera sudah ingin tidur." Hera membelalakkan matanya, menggeleng-geleng dengan cepat di hadapan semua orang.

Ish, apa-apaan setan ini. Kenapa harus bawa-bawa aku!

"Tidak-tidak, saya tidak mengatakan itu. Lihat mata saya!" Hera menarik bagian bawah matanya. "Terlihat mengantuk tidak?"

Semua orang saling memandang satu sama lain, seakan bertanya-tanya dengan apa yang tengah Hera lakukan.

"Saya tid----" perkataan Hera langsung terpotong oleh Ratu Ailee.

"Beristirahatlah Hera. Kau tenang saja, untuk urusan pernikahan mu sudah di urus semuanya." Sahut Ailee tersenyum tulus. Mendengar itu, Hera langsung merekahnya senyum.

Akhirnya ada yang mengerti aku selain si setan ini.

Hera menundukkan kepalanya sebentar, dan berkata dengan raut wajah senang. "Ahhh Terimakasih Ratu Ailee."

"Saya izin pamit duluan. Terimakasih terimakasih." Hera bangkit dari duduknya bersiap pergi.

Yuhuu

kaburrrr

helikopter helikopter

"Aku akan mengantarkan mu." Ujar Silas, saat Hera sudah berdiri dari duduknya.

"Jangan terlihat romantis, aku

ilfeel

!" Ucap Hera galak.

"Apa itu il-fil?" tanya Silas.

"Shhh,

Ilfeel

itu artinya aku suka." Jelas Hera berbohong. Bisa mati jika dia mengatakan kalau artinya jijik.

"Hem, aku Ilfil padamu."

"Heeh." Hera melototkan matanya lebar.

"Tunggu sebentar!" suara Raja Matthias berhasil menginterupsi Silas dan Hera yang tengah beradu mulut.

"Aku butuh persetujuan darimu Hera." Raja Mathias terlihat serius, Hera dan Silas langsung diam.

"Aku tanya sekali lagi, apa kau benar-benar siap menikah dengan Silas, putraku?" tanya Raja Matthias. Hera sedikit tercenung, sedangkan Silas tampak tidak terima dengan pertanyaan itu.

Apa aku katakan saja kalau aku tidak mau? Tapi

--- Hera memandang Brian yang juga sedang menanti jawabannya sambil tersenyum. Tatapannya malah terlihat bahagia, membuat Hera dibuat bimbang.

Dirinya menghela napas berat, dan tersenyum lebar. "

Emmh

ya, saya bersedia menikah dengan Silas."

si setan ini.

"DAN--"

"Pakyouu semuanya, karena kalian aku menikah dengan Silas!!" Pekik Hera, membentuk sebuah hati memakai jari telunjuk dan jempolnya, tidak lupa dengan senyuman paling lebarnya, yang terkesan tidak ikhlas.

"AKU MENCINTAI KALIAN!! PAKYOU PAKYOU!" Teriak Hera di depan semua orang.

"

Ahahaha

, sepertinya adik saya senang, makanya dia mengucapkan kata-kata aneh." Kekeh Nicholas, agar membuat semua orang tidak terkejut dan bingung.

Semua orang yang mendengarnya, langsung mengangguk mengerti. Lalu bertepuk tangan meriah sambil tertawa senang.

PROK PROK

PROK

"Syukurlah Hera bahagia atas pernikahan ini." Ucap Ratu Ailee kali ini.

Brian juga ikut tersenyum lebar, melihat putrinya yang terlihat berteriak-teriak bahagia di depannya.

"AHAHA YA AKU BAHAGIA JADI PAKYOU PAKYOUUU!!"

"Pakyou artinya aku mencintai mu..." gumam Jake yang dari tadi diam, lalu menulisnya di kamus.

"Sepertinya kau gila, ayo pergi dari sini!" Tekan Silas, menyeret tangan Hera.

"

Hush

, aku harus mengucapkan

pakyou

dulu pada semua orang. Kita kan akan menikah!" pekik Hera saat tangannya terus ditarik Silas. Dan dibawa pergi keluar dari ruang pertemuan.

"SELAMAT TINGGAL SEMUANYA!! PAKYOUUU!!"

"PAKYOUU~~~"

_______________

Pagi telah datang, Hera tampak malas untuk bangun. Dia hanya menggeliat geliat tidak jelas di atas ranjang. Jika ada hp, mungkin sekarang dirinya sedang bermain game atau membalas chat dari temannya yang menerornya untuk pergi-pergi liburan.

Karena hidup Hera sebelumnya memang sangat mengenakan. Cukup tidur dan ibunya akan memberikan nya uang. Dengan syarat, ayam-ayam di kandang di beri makan.

"Jadi kangen ibu suri." Gumam Hera.

BRAK

"Nona, kenapa anda belum bangun?!" Pekik Cecil masuk ke dalan kamar, menggeleng melihat nonanya yang masih bergelung di dalam selimut.

"Hari ini aku malas menghadapi dunia ini Cecil. Jadi aku akan di kamar seharian." Hera menutup seluruh tubuhnya menggunakan selimut.

"Tapi, Pangeran Argus dan Putri Amanda sudah di depan menunggu anda, nona."

Hera kembali membuka selimutnya dengan cepat. "Benarkah?"

Hem ternyata si kopet sudah siap aku beri hukuman.

Cecil mengangguk, Hera tersenyum penuh arti dan bangkit dari ranjangnya. Menggulung rambutnya yang berantakan, masuk ke kamar mandi secepat kilat.

"CECIL, TOLONG BERIKAN MEREKA MINUMAN BERACUN!!" teriak Hera sebelum menutup pintu kamar mandi.

BRAK

Cecil mengelus dadanya sabar, lalu menyiapkan gaun nonanya dengan cekatan, menaruhnya di atas ranjang.

Lima menit kemudian, Hera akhirnya menyelesaikan mandinya. Membuat Cecil terkejut, karena menurutnya itu terlalu cepat.

"Anda sudah mandi nona?" tanya Cecil, Hera hanya balas mengangguk. Lalu memakai gaun nya dibantu oleh Cecil.

"Sudah selesai nona, anda sangat cantik seperti biasanya." Puji Cecil, Hera memutar matanya.

"Aku bosan mendengarnya Cecil, tolong katakan saja bahwa aku jelek!" pinta Hera.

"Tidak nona, anda sangat cantik. Pangeran Silas bahkan terlihat sangat menyukai anda." Cecil tersenyum, Hera memberengut.

"Jangan katakan Silas, Silas, Silas! Aku juga bosan mendengarnya. Sekarang katakan Jaehyun, Jaehyun, Jaehyun, di depanku!" Pinta Hera.

Cecil tampak bingung. "Siapa itu Jaehyun, nona?"

"Calon suamiku." Jawab Hera mesem-mesem, menutup wajahnya malu-malu.

"Aku lah calon suamimu!"

"SETANNN!!"

_______________

JAEHYUN

HERA