Bag 47

Selamat membaca teman-teman 🤗

¥¥¥¥¥

Tengah malam ini, Hera menyelinap keluar dari kamarnya. Meninggalkan Silas yang tengah tertidur nyenyak di sampingnya, dengan penuh hati-hati agar tidak ketahuan.

Setelah di luar kamar, dirinya lantas berjalan menuju ke arah ruangan bawah tanah, tempat Damian menahan Adelia tadi pagi.

Tanpa menunggu lama, Hera membuka pintu besi besar di depannya. Lalu menyelinap masuk dengan cepat. Damian dan Adelia yang sedang tertawa bersama, langsung saja terdiam. Menengok ke belakang, dan membungkukan badannya.

"Salam nona" hormat mereka dengan perasaan senang, karena orang yang mereka tunggu-tunggu akhirnya datang.

Hera balas tersenyum lebar, "Salam dariku juga"

"Bagaimana, dramaku seharian ini? Apakah sudah mampu bersaing dengan Kim Hera chan" tanya Hera dengan wajah bangga, mengangkat alisnya sombong.

"Anda sangat hebat nona, tapi siapa itu Kim Hera chan?" Tanya Adelia bingung.

"Tentu saja, itu nama orang terkenal" Hera mengusap rambutnya ke atas.

"Ahhh" Adelia menganggukkan kepalanya polos.

"Silahkan duduk nona" ucap Damian, Hera pun mengangguk, lalu duduk santai di salah satu kursi besi yang ada di depannya.

"Sepertinya, aku harus memberikan bayaran lebih pada tabib hebat itu" ucap Hera mantap.

"Tabib itu memang sangat hebat nona. Bisa membuat orang mati sementara. Dan untungnya saja dia bisa diandalkan" jawab Damian.

"Ya aku mengakuinya. Tapi itu sangat menyakitkan saat dia menghentikan pernapasanku" gerutu Hera. Damian terkekeh, Adelia pun ikut tertawa kecil.

Flashback on

Malam itu, Hera tengah duduk santai di atas pohon apel. Karena tiba-tiba saja dirinya sangat menginginkan apel yang sangat lezat di belakang kediaman Silas.

Saat sedang asik-asiknya makan, Hera malah di kejutkan dengan seseorang berjubah hitam yang berlari cepat melewatinya.

WUS

"Superman, apakah itu kau?" Gumam Hera mengedip-ngedipkan matanya takjub. Lalu mulai menggigit apelnya kembali.

Tak berselang lama, dirinya juga di kejutkan lagi dengan dua orang manusia yang sangat dia kenali, yaitu Damian dan Adelia yang ikut berjalan dengan cepat mengikuti orang berjubah tadi masuk ke dalam hutan.

"Hei, mau kemana kalian?" teriak Hera dari atas pohon, Damian dan Adelia langsung menghentikan langkahnya lalu menatap ke atas kaget.

"Hantu!" Pekik Adelia melotot lebar.

Hera menggeleng tidak terima, lalu melompat turun dari atas pohon. Mungkin karena pakaian yang ia kenakan berwarna putih, jadi Adelia mengira dia hantu.

"Hantu

your eyes

! Aku ini manusia cantik. Jangan samakan aku dengan hantu!" kesal Hera.

"Maaf nona, saya kira anda hantu" kekeh Adelia.

"Ayo cepatlah, kita harus mengikutinya!" ucap Damian tidak sabaran.

Hera mengernyitkan dahinya bingung. Adelia pun menepuk jidatnya, mengingat dirinya dan Damian tengah mengikuti orang berjubah tadi.

"Maaf nona, saya dan Tuan Damian sedang mengikuti seseorang. Apa anda mau ikut?" tanya Adelia.

Walaupun masih diterpa kebingungan, Hera dengan mantap langsung mengangguk mengiyakan.

Lumayan jalan-jalan malam

"Ahh kalau begitu ayo, aku akan ikut mengejar superman tadi" Jawab Hera, berjalan paling depan dengan gagah berani.

"Maaf nona, dia tadi larinya ke arah sana" cegah Damian, melihat Hera yang sudah berjalan di depannya dengan percaya diri.

"Kenapa tidak bilang dari tadi, huh!" kesal Hera, lalu berbalik, berjalan ke arah yang di tunjuk Damian.

Adelia terkekeh geli. Damian pun  hanya bisa menghela napas berat. Lalu mengikuti langkah Hera dari belakang.

"Suttt, bukannya itu supermannya? Kita bersembunyi saja di sini. Cari aman" ujar Hera, bersembunyi di balik pohon besar, di ikuti juga oleh Damian dan Adelia.

"Dia pelayan baru yang beberapa hari ini sering menghilang nona. Dan namanya Ema, bukan superman" jelas Adelia berbisik pelan.

"Ahh sama saja" balas Hera sambil menggigit apel yang ada di genggamannya.

"Sepertinya dia tengah menunggu seseorang" ujar Damian mengamati.

"Eh eh siapa itu?"

"Mungkin orang yang dia tunggu" jawab Damian, Hera pun ikut menajamkan matanya.

"Bawalah. Ini racun yang harus kau tuangkan pada makanan nona Hera besok" ucap Si pria dengan pelan, sambil menyerahkan satu botol cairan racun berwarna biru ke tangan Ema.

Hera, Damian, dan Adelia saling berpandangan satu sama lain.

"Dan jangan sampai kau terlihat mencurigakan, karena masuk ke kediaman ini sangat susah" kata sang Pria

"Aku harus meminta bayaran lebih pada tuan kita, jika aku berhasil meracuni nona Hera besok"

"Dia akan meracuni ku?" gumam Hera membelalakkan matanya, lalu menggigit apelnya lagi dengan santai.

"Hem, itulah tugasmu. Setelah dia mati, kita juga punya tugas lain  untuk membunuh Eros dan Nicholas" ucap si Pria dingin.

Eros dan Nicolas akan di bunuh juga?

"Dan juga anak itu" lanjut Si pria.

Siapa anak itu?

"Aku juga berharap mereka mati secepatnya, agar beban kita berkurang" timpal Ema, yang membuat Hera mengepalkan tangannya marah.

"Ema kopett" desis Hera.

"Nona, seperti nya Ema orang jahat. Kita harus membuat rencana" ucap Adelia.

"Kita harus menjebaknya nona" sahut Damian.

"Harus, dan aku sepertinya membutuhkan bantuan kalian" ucap Hera serius, lalu menggigit apelnya kembali, dengan perasaan marah.

Flashback off

"Kau sudah menyimpan botol itu, Damian?" tanya Hera mengalihkan pandangannya ke arah Damian.

"Dia sempat menaruhnya di lemari milik Adelia nona" jawab Damian, sambil mengangkat botol kecil yang sempat Ema sengaja sembunyikan di lemari pakaian Adelia.

"Bagus. Letakan besok di lipatan pakaian Ema" titah Hera.

"Baik nona" jawab Damian.

"Dan kau Adelia, berpura-pura lah tidak mengetahui semua ini. Buatlah Ema senang terlebih dahulu" ucap Hera tersenyum tipis.

"Tentu nona" jawab Adelia mengangguk.

"Dan untuk Eros, apa kau telah menyelidikinya Damian?" tanya Hera penasaran.

"Tentu saja nona, saya telah mencari informasi tentang Tuan Eros dari data yang ada di pusat kota Eartland"

"Lalu?"

"Tuan Eros adalah kakak tiri dari Putri Amanda, nona. Ternyata, putri Amanda adalah anak yatim piatu yang di angkat oleh keluarga Tuan Eros atas perintah ayah anda sendiri" jelas Damian.

"Ayahku?" Hera, mengernyitkan dahinya bingung.

"Namun, yang saya dengar anda dulu juga bersahabat dengan Tuan Eros. Apa anda tidak bisa mengingat itu?" tanya Damian.

Hera menggeleng, dia saja baru memasuki tubuh Hera saat sudah dewasa dan tidak ada ingatan apapun yang tersisa.

"Aku tidak bisa mengingat apapun" jawab Hera menghela napas panjang.

"Nona, sepertinya keluarga anda juga dalam bahaya"

"Apa maksudmu?" Hera mengangkat kepalanya, menatap Damian bingung.

"Saat ayah dan kakak anda kembali ke Eartland tadi. Para pembunuh bayaran sempat menyerang mereka di hutan"

"Lalu, ayahku?" tanya Hera kaget.

"Ayah anda baik-baik saja, tapi Tuan Nicholas tertusuk di bagian lengan saat melindungi ayah anda"

"Astaga, syukurlah" ucap Hera lega.

"

Huh

, kapan aku kembali ke kehidupan tenangku" gerutu Hera memejamkan matanya tertekan.

"Baiklah, aku sepertinya harus kembali sekarang. Aku takut tuan kalian bangun, lalu membunuhku" pamit Hera, Damian dan Adelia mengangguk bersamaan.

"Terimakasih untuk kerja keras kalian"

"Sama-sama, nona"

Setelah itu Hera pun beranjak keluar dari ruang bawah tanah, menuju ke kamarnya dengan cepat. Karena dia tidak ingin rencananya di curigai oleh Silas sedikitpun.

Dengan sangat pelan, Hera membuka pintu kamarnya. Lalu matanya menatap ke arah ranjang. Menemukan Silas yang masih tertidur nyenyak.

"Hem, untung dia masih tidur" lega Hera, menutup pintu kamar. Setelah itu berjalan dengan hati-hati menuju ranjang. Dan berbaring di samping Silas seperti sebelumnya. Lalu menutup matanya dengan santai.

"Dari mana kau?"

DEG

Hera membuka matanya lagi, lalu menatap Silas di sampingnya yang juga tengah menatapnya dengan tatapan tajam.

Astaga, kenapa setan ini harus bangun!

"Ak-aku...mencari

squisy

lain! Itu karena kau juga tidak mau membuka pakaianmu malam ini" ucap Hera terbata-bata, Silas dengan sigap langsung membuka pakaiannya.

"Ehh"

"Jangan cari yang lain, aku juga memilikinya" tekan Silas, mengarahkan tangan Hera ke perutnya.

Hera melepaskan tangannya dari Silas. "Tidak mau, punyamu hanya ada enam. Yang lain ada delapan"

"Siapa yang delapan?"

"Jaehyun"

_______________

Maaf semuanya, akhir-akhir ini aku update nya lama. Karena emang tugas sekolah menumpuk banget, dan belum sempet nulis lagi💆

JADI TERIMAKASIH YANG UDAH STAY NUNGGUIN CERITA AKU

HIKSSS

😫😭

Sampai bertemu di part selanjutnya 🔥