Bag 42

Selamat membaca teman-teman 🤗

¥¥¥¥¥¥¥¥

Setelah mandi dan siap dengan gaunya, Hera keluar dari kamar. Menuju meja makan, bersiap sarapan bersama keluarga Silas di istana Seatland. Sedangkan Silas sendiri, dia pergi entah kemana, saat Hera baru saja selesai mandi.

"Selamat nona. Malam tadi pasti anda sangat bahagia" ucap Cecil di sampingnya.

Hera memutar bola matanya, lalu mengangguk mengiyakan. Biarlah orang-orang berpikir apa. Yang pasti dia tidak melakukan apapun dengan Silas.

"Emhh..Cecil kau tahu bagaimana mengatasi gigitan dari serangga?"

Cecil mengedip-ngedipkan matanya, lalu mengetuk-ngetuk kepalanya berpikir. "Memang seperti apa nona gigitannya?"

Hera mendengus, lalu menunjukan sedikit gigitan di atas payudaranya. Cecil melotot lalu terkekeh geli, Hera mengerutkan keningnya.

"Ada apa denganmu? Kau senang yah aku di gigit serangga?" kesal Hera.

Cecil menggeleng cepat, lalu berkata dengan lirih. "Sepertinya serangga itu akan terus menggigit anda tiap malam nona"

"Lalu bagaimana aku mengatasinya?" tanya Hera frutasi.

"Mintalah bantuan pada Pangeran Silas, nona. Dia yang sangat tahu hal seperti itu" saran Cecil, Hera tampak berpikir.

"Benarkah? baiklah, aku akan tanya Silas nanti" balas Hera mantap.

Setelah sampai di meja makan, Hera di persilahkan duduk oleh seorang pelayan. Dia pun duduk dengan tenang, tidak lupa mengucapkan terimakasih.

Raja Matthias dan Ratu Ailee belum terlihat sama sekali. Lalu Hera memindai sekeliling mengamati keadaan sekitar, dan juga tentunya mencari keberadaan Eros yang mungkin saja ikut sarapan.

Tapi sayangnya, matanya malah tidak sengaja bersitatap dengan Beatrix yang juga sedang menatapnya dengan...

Rrrr

mengerikan

Hera pun meneguk ludahnya kasar, lalu mengalihkan perhatian ke arah lain. Dirinya memang belum bertemu Beatrix lagi setelah pernikahan kemarin.

"Selamat atas pernikahan mu Hera" ucap Beatrix, yang tiba-tiba saja sudah berada di sampingnya seperti setan.

"Ahh iya Beatrix, terimakasih" balas Hera berdiri dari duduknya, membungkukkan badanya hormat.

"Hem, ternyata kalian sudah melakukannya. Tutuplah dengan benar, sangat aneh jika di pandang oleh Raja dan Ratu" Hera berdiri bingung, berpikir apa yang aneh pada dirinya.

"Aku tidak mengerti maksudmu, Beatrix. Apa aku terlihat jelek? Atau ada sesuatu dalam diriku?" Beatrix mendengus.

"Tanyakan saja pada suamimu nanti" jawab Beatrix, lalu pergi duduk di tempatnya yang jauh dari Hera.

"Hem, apa yang salah dalam diri ini? Kenapa semua orang mengatakan harus bertanya pada Silas?" Gumam Hera, lalu mengedihkan bahunya dan duduk di kursinya kembali.

Tidak lama menunggu, Raja Matthias dan Ratu Ailee datang. Mereka langsung duduk di kursi kebesarannya dengan penuh wibawa. Setelah itu di susul Jake yang juga datang, dan mendudukan diri di samping Hera.

"Minggirlah. Anak kecil duduk di sana" usir Silas yang baru saja datang.

Jake mencebikan bibirnya kesal, lalu berdiri dari duduknya pindah ke samping Beatrix. "Beatrix, apakah kakakku itu sangat goblok hingga Hera mau bersamanya?"

"Apa itu goblok?" tanya Beatrix menoleh ke arah Jake.

Jake memutar bola matanya, "Artinya tampan Beatrix. Sepertinya aku harus mengajarimu semua ilmu dalam kamusku"

Beatrix langsung menatap Jake tidak terima. "Aku gurumu, jika kau lupa!"

Jake memejamkan matanya, lalu berkata dengan santainya. "Ya aku tau, Beatrix kopet"

"Apalagi itu?" Sela Beatrix cepat.

"Nah benar kan, aku harus mengajarimu nanti" balas Jake mengangguk mantap.

"Jika kau bukan pangeran, pasti aku langsung membuangmu ke lautan!" tekan Beatrix.

"Maaf Beatrix, mungkin karena aku terlalu goblok, lautan juga akan menolaknya" ucap Jake mengerlingkan sebelah matanya.

Ting'

Beatrix, wanita tua itu hanya bisa menghela napas sabar. Semua Pangeran Seatland tidak ada yang benar.

Di sisi lain, Silas tengah duduk dengan wajah dingin di samping Hera. Sudah sangat lama sekali, dia tidak pernah makan bersama dengan keluarganya. Dan hari ini, demi nama baiknya dia harus sarapan bersama mereka.

"Setelah ini selesai kita langsung pindah ke kediamanku" bisik Silas tepat di samping Hera.

"Kalau aku tidak mau?"

Silas menyunggingkan senyum smirknya. "Aku akan membiarkan serangga-serangga itu terus menggigitmu"

Hera bergidik ngeri, lalu menatap kedua payudaranya. "Hih, awas saja kau tidak membunuhnya nanti malam!"

Silas balas mengangguk mengiyakan, lalu berbisik di depan kuping Hera lembut. "Tutuplah yang benar, agar tidak memancing serangga lain"

"Ahhh...Begitu, baiklah baiklah" Hera mengangkat pakaiannya tambah tinggi. Silas pun menggelengkan kepalanya.

Raja Matthias yang sedari memperhatikan putranya dan menantunya hanya bisa menggeleng lalu tersenyum tipis.

"Aku ingin selalu melihatnya bahagia" ucapnya lirih.

__________________

Siang ini Hera pindah ke kediaman Silas. Dia pun memasuki kereta kudanya, Ratu Ailee juga mengantar kepergiannya. Bagi Hera ibu tiri Silas itu sosok yang penyabar, terlihat dari beberapa kali dia selalu berbicara dengannya.

Tapi entah kenapa, Silas malah sangat membencinya.

Apa karena dia belum bisa menerima Ratu Ailee sebagai ibunya?

"Ayo, naik lah" Silas mengangkat tangannya ke hadapan Hera. Hera dengan malas menggenggamnya. Lalu naik dengan cepat.

"Jaga dirimu baik-baik, Hera" ucap Ratu Ailee tersenyum manis.

Hera pun mengangguk, "Baik, Ratu Ailee. Terimakasih"

Ratu Ailee tersenyum mengangguk, lalu melambaikan tangannya mengiringi kepergian Hera.

Setelah itu kereta kuda yang di naiki Hera melaju dengan cepat menuju kediaman Silas. Silas sendiri tentu saja sudah ada di depan, menaiki kuda hitam kesayangannya.

Perjalanan dari istana ke kediaman Silas, hanya memakan waktu sekitar setengah jam. Karena memang jaraknya tidaklah jauh-jauh sekali dari istana.

Hera turun dari kereta kudanya di bantu Silas yang sudah berdiri di depan pintu. Hera pun memegang tangan Silas untuk turun. Tapi Silas malah menarik tangannya, membuat Hera tersentak kaget, dan jatuh ke dalam pelukan Silas.

"Hei, kurang ajar apa yang ka----Ehh akhh turunkan aku! Apa yang kau lakukan?!" teriak Hera meronta-ronta karena Silas malah menggendongnya ala bridal style.

"Banyak serangga di sini" Hera mendengus menatap Silas sengit.

"MODUS!"

"Bilang saja ingin menyentuh tubuh seksi bahenol ku ini" marah Hera mendongak menatap wajah Silas kesal.

Tapi Silas, malah tetap asik menggendongnya menuju kamar, mengabaikan teriakan Hera yang memang sangat membahana.

Para pelayan pun menunduk menahan bahagia. Adela yang melihat Hera kembali juga ingin menjerit senang, tapi dia urungkan karena melihat tatapan tuanya yang sangat tajam.

Adela sendiri memang baru masuk kerja kembali. Setelah lama dirinya tidak berangkat karena sakit kemarin. Jadi, dia belum sempat bertemu Hera lagi.

"Betapa bahagia nya aku, nona Hera kembali, dan sudah menjadi istri Pangeran Silas" kekeh Adela, diangguki pelayan di sampingnya.

Adela langsung mengerutkan dahinya, menatap pelayan tersebut penasaran. "Kau pelayan baru yah?"

Pelayan itu tampak tersenyum ramah, lalu menjawab dengan sopan. "Benar, aku pelayan baru di sini"

Adela mengangguk-ngangguk mengerti. Mungkin dia terlalu lama tidak berangkat bekerja, jadi dia tidak tahu jika sudah ada pelayan baru masuk.

__________

______________

TERIMAKASIH YANG UDAH BACA😉 AKU TAKUT KALIAN BOSEN LOH SAMA CERITAKU

HEEHEHE

😫

BYEEEE👋

Sampai bertemu di part selanjutnya 🔥