Bag 39

Selamat membaca teman-teman

¥¥¥¥¥¥¥

¥

Hera terbangun dari tidur nyenyak nya ketika merasakan sinar sang surya mengenai wajah cantiknya. Tubuhnya lantas menggeliat, meregangkan otot-ototnya yang kaku. Menoleh ke samping dan melotot.

"Pantas saja, seperti monyet."

"BUAKHHH!" Hera berteriak, reflek turun dari ranjang, memasang pose kuda-kuda, bersiap menyerang.

"Kau siapa? Aku siapa? Kita dimana?" Sentak Hera. Lalu kepalanya menggeleng mengumpulkan kesadaran paginya yang biasanya tiba-tiba saja hilang.

"SILAS!"

"Kenapa kau di kamarku?!" pekik Hera kencang, berkacak pinggang.

Silas yang tengah duduk tenang di atas ranjang langsung bangkit, berdiri bersedekap dada.

"Kau lupa, ini kamarku. Kita sudah di Seatland." Ucap Silas.

Hera langsung memindai sekeliling, ranjang, kursi, laci, lemari, semuanya tampak berbeda. Beberapa detik kemudian, matanya langsung menatap Silas tajam.

"Sialan, kenapa kau tidak membangunkan ku kalau sudah sampai!" Pekik Hera.

"Mungkin jika aku lempar ke danau, kau juga tidak akan bangun." Ujar Silas, Hera melotot kesal.

"Aku tidak separah itu. Pasti kau cari kesempatan menyentuhku yah?!

Akh

jangan-jangan aku sudah tidak perawan!" Curiga Hera memicingkan matanya.

Silas menyeringai. "Belum. Kau mau kita melakukan nya sekarang?"

Hera mengangkat dagunya, berdecih lirih. "Ck, wani piro?"

Dahi Silas tampak mengkerut bingung mendengar ucapan Hera. "Pilo wani?"

"

Hish

, orang-orang ini tidak akan mengerti bahasa ajaib ku." Gumam Hera, memutar bola matanya.

"Ish, sudahlah. Karena ini kamarmu aku harus pergi sekarang, aku mau cari kamar lain saja!" ucap Hera, berjalan meninggalkan kamar Silas.

BRAK

Silas mengedihkan bahunya, lalu berjalan ke arah ranjang memejamkan matanya tertidur. Karena dari semalam dia hanya terduduk di sofa, menatap wajah Hera sampai pagi.

___________

Hal paling menyebalkan di hari Hera pertama di Seatland adalah belajar tata cara untuk pernikahan besok. Gadis itu langsung di ajari oleh seorang wanita tua, yang katanya sudah mengabdi berpuluh-puluh tahun pada kerajaan.

"Bungkukkan badanmu dengan benar nona Hera!" Hera menghela napas lelah, sudah satu jam dia belajar membungkuk, namun Hera tetap saja terlihat kaku, mirip seperi robot.

"Sekarang berjalan sampai ke depan sana dengan tegak, dan bawalah buku-buku ini di kepalamu!" titah wanita tua, yang biasa di panggil Beatrix.

Huah

, aku tidak pernah melakukanya.

"Tapi---" sebelum Hera menyelesaikan ucapan nya, Beatrix langsung mengetukan tongkat saktinya ke lantai.

"Baiklah." Pasrahnya. Asisten dari Beatrix langsung menaruh empat buku ke kepala Hera.

Yakkk

menyebalkan!

Hera menarik napasnya panjang, berusaha menjaga keseimbangan tubuhnya. Meyakinkan dirinya sendiri kalau dia pasti bisa.

Ini sangat mudah, kecil

Hera langsung melangkah kakinnya dengan cepat, menghiraukan buku-buku yang sudah terjatuh satu persatu dari atas kepalanya.

BRUG BRUG

Beatrix menggeram, sedangkan Hera terkekeh tidak merasa bersalah sama sekali. "Maaf Beatrix, tapi buku-buku ini yang bersalah. Aku hanya berjalan dan mereka jatuh."

Beatrix menghampirinya dengan wajah merah marah.

BET BET

Pantat Hera di pukul dengan kayu kecil di tangannya. Hera meringis pelan, meratapi nasibnya yang bertransmigrasi menjadi seorang bangsawan.

Dan bisa kalian ketahui Hera bukanlah bangsawan sesungguhnya. Dia hanyalah seorang pengangguran yang doyannya makan, liburan, foya-foya sebelum masuk ke dunia novel.

"Kembalilah berlatih, aku tidak ingin kau membuat malu keluarga kerajaan!" titah Beatrix serius.

"Baiklah, aku akan berlatih lagi. Sekarang kita

pargoy

dulu bagaimana?" Ajak Hera tersenyum lebar memamerkan gigi-giginya.

BET BET BET

"AKHH JAEHYUN TOLONG AKUUU!" Teriak Hera, memegang pantatnya yang kesakitan.

"Tidak di izinkan bercanda untuk latihan mu, nona!" tegas Beatrix.

Oke,

pakyouu

Beatrix!

"Suhu sedang di ajar oleh Suhu." Gumam Jake bersedekap dada mengamati Hera, yang sedang berlatih.

Sedangkan di tempat lain, Silas tengah marah-marah. Itu semua karena Hera dibawa tanpa persetujuannya ke istana, saat dirinya sedang tertidur tadi.

"Nona Hera sedang berlatih di istana bersama Beatrix tuan." Lapor Damian, Silas mendengus menaiki kudanya.

Menjalankan nya menuju istana, tempat yang paling dia benci. Tidak, Silas tidak membencinya. Melainkan ada hal yang tidak bisa dirinya ingat-ingat lagi di istana besar itu.

Silas memejamkan matanya, terus memecut kudanya dengan kasar menuju halaman istana yang sudah di hias sangat mewah untuk pernikahannya.

Dengan tatapan tajam membunuh, Silas berjalan menuju ruangan besar yang biasanya Beatrix gunakan untuk melatih para bangsawan.

Damian juga ikut menyusul tuanya dengan langkah cepat. Karena takut terjadi apa-apa.

BRAK

Silas membuka pintu besar itu, Semua orang yang berada di dalam langsung menoleh bersamaan. Hera memutar bola matanya.

Jake cepat-cepat menghampiri kakaknya. "Kakak, kau di sini? Kau pasti ingin melihat calon istrimu berlatih kan?"

"Siapa yang membawa Hera kemari?!" tanya Silas dingin mengabaikan Jake. Tatapan matanya menghunus ke arah Beatrix.

Beatrix malah tersenyum. "Aku. Kau keberatan?"

"Bukanya tidak etis jika pasangan yang akan menikah masih saja bertemu? Atau kau yang tidak bisa pisah sedikitpun dari calon istrimu?" tanya Beatrix dengan wajah datar.

Silas menajamkan matanya, menatap Hera yang ada di samping Beatrix. "Ya, aku tidak bisa pisah darinya!"

Hera melotot, tercengang dengan perkataan Silas. Dirinya hanya bisa mendengus jengah.

Apa? Dia tidak bisa pisah dariku?

Eleh

, alah sia boy

"Hm, karena itu lebih baik kau pergi. Kau tidak di izinkan untuk melihat Hera, sampai pernikahan kalian!" tekan Beatrix.

"Iya benar. Kalau tidak, aku akan kabur saja nanti!" Ancam Hera, Silas tak tinggal diam.

"Perintahkan seratus pengawal mengelilingi kemanapun Hera pergi!"

Titah Silas pada Damian di belakangnya.

"LAGI? APA-APAN KAU SETAN!"

Silas tersenyum dingin. "Sampai bertemu besok di pernikahan kita"

BRAK

Tidak waras!

__________

SILAS

HERA

JAKE

Yang mau diundang silahkan komen

'MAU

' di situ 👉😫

Byeeee

🧡