Bag 46

Selamat membaca teman-teman 🤗

¥¥¥¥¥¥¥

Tabib tampak sudah memeriksa Hera berulang kali, namun kenyataannya tetaplah sama. Nyawa Hera sudah tiada, sejak di bawa ke kamar oleh Silas. Karena racun yang digunakan cepat sekali penyebaranya.

"Maaf tuan, nona Hera su--sudah tidak bisa di selamatkan" ucap tabib dengan terbata-bata. Dia bahkan sudah mengatakannya berulang kali, namun Silas masih tidak mau percaya.

Silas yang sedang menggenggam tangan Hera, langsung menoleh menatap tabib dengan mata elangnya. "Apa yang kau katakan

huh

? lihatlah, dia masih terlihat segar dan bernapas!"

"Periksa lagi dengan benar!" Titah Silas.

"Racunnya sudah menyebar ke seluruh tubuhnya, tuan. Nona Hera, sudah tiada di dunia ini" ungkap tabib kembali, sambil menunduk takut.

Silas bangkit dari duduknya, lalu mencekal kerah sang tabib dengan wajah merah marah. Damian di belakang, tidak tinggal diam. Dia berlari mencoba melerai tuanya dengan sang tabib.

"Tuan. Tenanglah" ucap Damian melerai.

"HERA TIDAK MATI! KENAPA KAU SELALU MENGATAKAN DIA SUDAH TIADA!" marah Silas, menunjuk-nunjuk sang tabib yang sedang bergetar ketakutan.

"Tuan sadarlah, nona Hera memang sudah kembali ke maha kuasa" sentak Damian, Silas kali ini menatap Damian tajam.

BUG

Tanpa aba-aba, Silas memukul wajah Damian kuat. "Kau juga mengatakan Hera telah tiada? Siapa yang mengizinkanmu mengatakan itu, Damian?!"

"KELUAR KALIAN SEMUA! KALIAN MENGANGGU ISTRIKU TIDUR!" Teriak Silas, Damian menggeleng tidak percaya, melihat tuanya yang terlihat sudah kehilangan akal.

"Tuan an----"

"Keluarlah. Sebelum aku membunuh kalian satu persatu" sela Silas tajam, lalu duduk kembali menatap wajah Hera yang tampak tertidur damai.

Damian menghela napas, lalu keluar bersama tabib meninggalkan Silas bersama Hera yang sudah terbaring tidak bernyawa.

Saat di depan pintu, semua pelayan langsung menghampiri Damian dengan wajah penasaran. Adela bahkan sudah menggigit kukunya sedari tadi.

"Tuan, bagaimana keadaan nona Hera?" tanya Cecil dengan wajah khawatir.

Damian menghela napas, lalu menggeleng. "Dia sudah tiada Cecil"

"APA?!" kaki Cecil rasanya lemas, tubuhnya lunglai, namun langsung di tangkap oleh beberapa pelayan dengan cepat.

"Tidak mungkin, nona Hera

hiks...hiks...

jangan tinggalkan saya..." tangis Cecil kencang, membuat semua pelayan juga ikut sedih.

Adela yang mendengar itu tak kalah lemas. Tangannya bahkan sudah berpegangan pada dinding, karena tidak kuat untuk menyangga tubuhnya sendiri.

Damian yang melihat Adelia, langsung menghampirinya dengan wajah datar. Lalu berkata dengan tegas. "Ikut aku"

Adela menunduk, memejamkan matanya, dia sudah menduga hal ini akan terjadi. Padahal dia tidak menaruh apa-apa dalam masakan Hera tadi.

"Lindungi aku Tuhan" doa Adela ketakutan, lalu mengikuti Damian dari belakang dengan putus asa.

Ema yang juga menyaksikan, memasang wajah pura-pura sedih. Bahkan dia ikut bersimpuh, menangis kencang bersama pelayan lain.

Lalu, berita tentang meninggalnya seorang Hera Hermione istri dari Pangeran Silas yang di racuni tersebar sangat luas sampai ke masyarakat di Eartland.

Bahkan Brian sempat terkena serangan jantung mendadak saat mendengarnya. Namun, beruntungnya langsung di tangani dengan cepat oleh tabib.

"Putriku....."

Nicolas langsung memeluk ayahnya erat, berusaha menguatkannya. "Ayah tenanglah, aku juga selalu ada di sampingmu"

"Nicolas...ayo kita ke Seatland sekarang" Nicolas pun mengangguk mantap, memapah ayahnya dengan setia menuju kereta kuda.

_______________

Sorenya, semua keluarga, kerabat, teman, orang-orang terdekat dengan Hera dan Silas semuanya hadir. Mereka datang untuk menghadiri upacara pemakaman Hera, yang akan di lakukan di kediaman Silas.

Pria itu, Silas masih belum bisa melepaskan Hera----Istrinya yang telah dia nikahi tiga hari lalu. Bahkan tangannya terus menggenggam tangan Hera dengan erat, seakan tidak mau terpisah.

"Silas, ini sudah waktunya Hera di makamkan. Lepaskan dia, ikhlaskan dia, Silas" ucap Raja Matthias, menatap punggung tertunduk putranya yang berada di samping peti Hera.

Silas tampak mengacuhkanya, dan tetap menggenggam tangan Hera dengan erat. Semua orang yang menyaksikan di belakangnya, tambah merasa iba dan sedih.

Tidak beberapa lama kemudian, air mata Silas tampak menetes, setelah bertahun-tahun dirinya tidak pernah menangis. Mungkin terakhir kali dia menangis saat kematian ibunya dulu.

Dengan pelan, Silas membawa bibirnya ke depan telinga Hera, lalu berbisik di sana dengan suara lirih.

"Jangan tinggalkan aku sendirian di dunia ini, Hera"

"Karena aku sangat mencintaimu~~~" bisik Silas, memejamkan matanya lalu mengecup kening Hera lama.

CUP

Setelah itu dia mundur ke belakang, menatap datar pada peti mati Hera di depannya. Raja Matthias pun memberikan isyarat pada dua orang pengawal yang ditugaskan untuk menutup peti mati Hera, untuk segera menutupnya.

"SUHUUU JANGAN TINGGALKAN AKU HIKS..." tangis Jake keras sambil memeluk Beatrix.

"Tenanglah di sana putriku" ucap Brian lirih, dan pastinya sangat terpukul.

Nicholas di barisan paling belakang, menatap peti mati adiknya dengan raut wajah menyesal. "Kalau kau hidup kembali, aku akan melepas topengku"

Peti mati sudah hampir tertutup. Namun tiba-tiba Hera membuka matanya dalam sekejap. Lalu terduduk dengan wajah datar menatap lurus ke depan. Seketika itu suasana ikut menjadi sunyi senyap.

"PRANKKK"

"AHAHAHAA" tawa Hera keras, yang malah membuat beberapa orang langsung pingsan di tempat.

"AKHHH SUHU HIDUP LAGI!!" Teriak Jake keras.

"Eh, aku tidak jadi

meninggoy

yah? Berarti Ini betul-betul

prank

?" gumam Hera, sambil menggaruk kepalanya tidak gatal.

Silas yang melihat Hera hidup kembali, langsung berlari menerjang tubuhnya cepat. Mendekapnya sangat erat, dengan perasaan campur aduk.

"Hera, aku sangat mencintaimu"

"Iuh, lepaskan aku! ini menjijikan! Dan aku---tidak bisa bernapas!" Berontak Hera, berteriak keras.

"Aku tidak akan pernah melepaskanmu lagi, istriku"

CUP

Silas mencium bibir Hera cepat  "PAKYOU ISTRIKU"

Hera melotot kan matanya, "Lebih baik tadi aku mati saja kalau begini"

"Tidak aku izinkan" sentak Silas cepat.

"Memangnya kau

bea cukai

!" Dengus Hera, lalu menatap ke sekeliling dan menyatukan tangannya.

"Maafkan aku semuanya. Aku tidak jadi

meninggoy

"

"Sialan, dia hidup lagi" ucap Ema lirih, lalu pergi meninggalkan tempatnya dengan wajah kesal.

_______________

"Kenapa dia masih bisa hidup? akhhh!" marah seseorang meluapkan emosinnya, dengan membanting semua barang-barangnya di kamar.

"Lihat saja Hera, aku pasti akan membunuhmu secepatnya dengan tanganku sendiri" desisnya tajam, penuh dengan dendam.

"Dan kakakku yang sombong itu, pasti akan ikut ku musnahkan juga" seringainya kejam, pandangannya terus lurus ke depan, sudut bibirnya terangkat, tersenyum lebar.

"Eros, kemana kau menyembunyikan anakku? Hahahaha..." ucapnya sambil tertawa keras, lalu tangannya meremas gelas kecil di depannya sampai pecah berkeping-keping.

______________

TERIMAKASIH SEMUANYA 🧡

BYEEE 👋

Sampai bertemu di part selanjutnya 🔥