Bag 38

Selamat membaca teman-teman 🤗

¥¥¥¥¥¥

Karena kemarin kelelahan, Hera menjadi bangun kesiangan, tepatnya pukul sepuluh pagi dia baru bangun dan mandi. Kini ia bersenandung ria, berniat memakai pakaiannya, namun dahinya mengernyit bingung, matanya langsung memindai sekeliling.

"Kemana semua pakaian ku?" Mata Hera melotot, karena tidak ada satupun dress atau gaun yang tergantung.

BRAK

Cecil membuka pintu dengan nafas ngos-ngosan. "Nona maafkan saya. Ini gaun anda."

Hera tambah bingung. "Cecil, dimana gaun-gaun lainya?" tanya Hera.

"Gaun-gaun anda yang lainnya sudah dimasukan ke dalam kereta nona. Karena anda akan ikut Pangeran Silas ke Seatland." Jawab Cecil, tersenyum lebar.

"Maksudmu?!" Kening Hera mengkerut.

"Huh, iya nona. Kan anda akan menikah tiga hari lagi. Jadi anda akan ikut Pangeran Silas ke Seatland hari ini." Cecil mengangguk mantap.

"Hari ini? Kenapa mendadak begini?!" Kaget Hera.

"Tidak mendadak nona, tapi anda sendiri yang tidak ingin tahu." Terang Cecil.

Hera mendelik, menatap Cecil sebal. "Akh sudahlah. Yang penting kau harus ikut denganku kemana saja. Jika tidak, maka aku akan mencincang tubuhmu, lalu ku berikan pada kambing!"

Cecil membelalakkan matanya. "Eh, apakah kambing suka daging?"

"Yaa, kambing

congek

!" sahut Hera ngegas, Cecil memeluk tubuhnya merinding.

Hera memutar bola matanya, "Kau kapan keluar? Aku mau berganti pakaian."

"Eh, iya nona. Saya keluar dulu." Jawab Cecil, keluar dari kamar Hera cepat-cepat.

Hera menggelengkan kepalanya, lalu memakai pakaiannya dengan malas. Tidak lupa menyisir rambut panjangnya yang berantakan dengan membiarkannya tetap terurai.

Setelah selesai, Hera melangkahkan kakinya keluar dari kamar. Namun belum sempat keluar, dia merasa ada sesuatu yang tertinggal.

"Buku harian Hera. Astaga, kenapa aku lupa belum membacanya tadi malam." gerutu Hera, membuka laci lemarinya. Lalu mengambil buku tersebut dan membawanya keluar.

"Aku akan membacanya nanti."

_____________

Kali ini Hera sudah berada di samping kereta kuda, berdiri di temani Brian dan Nicholas yang akan mengantar kepergiannya ke Seatland.

"Hera, ayah akan menyusul mu sehari sebelum pernikahan. Ayah harap kau jaga diri baik-baik. Menurutlah pada Silas, karena dia juga akan menjadi suamimu." Pesan Brian.

"Baik ayah." jawab Hera dengan tersenyum manis, namun di hatinya masih belum terima kalau dirinya sebentar lagi akan di nikahi Silas.

"Semoga kau bahagia dengan Silas, adikku." Nicholas membuka suara. Wajahnya sekarang malah terlihat senang melihat Hera pergi, tidak seperti kemarin-kemarin yang malah terlihat murung.

"Ya, tentu saja aku bahagia. Terimakasih kakak. Pakyou!" ucap Hera mengacungkan jempolnya. Brian menggeleng, berpikir mungkin saja hubungan Nicholas dan Hera sudah membaik.

"Ayo berangkat!" Ucap seseorang, dari belakang.

Hera, Brian, dan Nicholas langsung menoleh bersamaan. Melihat Silas dan Jake yang tengah berjalan beriringan, bersiap berangkat.

Namun, wajah Jake malah terlihat sedih, tanpa aba-aba pria kurus kerempeng itu memeluk Brian dengan erat.

GRAP

"Ayah Brian, aku harap kau segera menyusul kita ke Seatland. Terimakasih sudah memberi makanan yang enak-enak di sini." Ucap Jake, Brian terkekeh, mengangguk, dan mengusap kepala Jake.

Sekarang Jake bergantian memeluk Nicholas yang tengah berdiri dalam diam, memperhatikannya.

GRAP

"Kak Nicolas, jangan merindukan ku. Karena aku juga tidak pernah merindukanmu. Huaaa!" Nicolas mendengus, menghempaskan kasar Jake dari tubuhnya.

"Enyalah kau!" Sentak Nicholas kesal.

Jake mendengus. "Dasar, goblok goblok kejam!" ejek Jake.

"Aku akan membawa putrimu untuk ku nikahi. Terimakasih telah melepaskannya untukku." Silas membungkukkan badannya di depan Brian.

Sedangkan Hera di belakangnya, malah meratapi nasib. Mengusap matanya yang tiba-tiba saja ikut sedih.

Jika aku masih hidup di dunia , pasti sekarang aku sedang di lamar

Jaehyun

. Kasian sekali

Jaehyun

jodoh menghilang.

"Jangan pernah membuat putriku bersedih. Jika itu terjadi, maka aku akan mengambilnya kembali darimu." Peringat Brian.

"Tidak akan." Silas berkata dengan yakin.

Hm, perlu di buktikan nanti!

Hera tentu saja masih tidak percaya jika Silas akan menjaga dan menyayanginya. Hal itu karena, percakapan nya dulu bersama Amanda yang sempat dirinya dengar.

Dan bisa Hera simpulkan sekarang, jika ada sebuah konspirasi di balik pernikahannya dengan Silas. Apalagi Silas pernah mengatakan jika Amanda lah yang membuat pernikahan ini terjadi.

Tapi kenapa Raja Estefan mengatakan jika pernikahan ini terjadi untuk membantu ekonomi Eartland?

"Hm, dan kenapa Silas santai-santai saja. Dan tetap memilih menikahiku?" Hera mengusap dagunya. Netra hijaunya menatap Silas yang tengah berjalan mendekati nya.

Saat sudah di hadapannya, Silas langsung mengambil tangan kanannya dan mengecupnya lembut. Seringaian lebar terlihat jelas di mata Hera.

Cup

"Aku mendapatkan mu."

Hera terdiam sejenak, pikirannya terasa terkunci. Beberapa detik kemudian, bibirnya terangkat, tersenyum penuh arti.

"Sepertinya setelah sampai di Seatland aku akan bermandikan emas."

"Jangan lupa bagi-bagi denganku kakak ipar." Timpal Jake dengan senyum lebar, Hera mendengus.

"Tidak akan. Wlee." Balas Hera, Jake langsung cemberut.

"Lebih baik kita jalan sekarang!" Silas berkata tegas.

Hera menghela napas berat, berjalan memeluk Brian dengan sayang. "Ayah, aku akan menunggumu di Seatland"

Lalu dirinya berbisik tepat di telinga ayahnya. "Nanti kalo aku di apa-apa kan Silas, pasti aku langsung kabur, tenang saja ayah."

Brian tersenyum geli mendengar nya, "Benar, berhati-hatilah. Jaga dirimu baik-baik di sana." Brian mengecup kening Hera lama.

Hera mengangguk, bersiap masuk ke dalam kereta kuda. Silas dengan sigap menggenggam tangannya, membantunya untuk naik.

"Terimakasih tuan Silas goblok, aku selalu

Ilfeel

padamu."

"Aku lebih

Ilfil

padamu, nona Hera." balas Silas santai, Hera berdecak kesal, duduk di kursinya dengan cepat.

Setelah itu, Silas menaiki kuda hitamnya yang tampak gagah berani di depan. Menganggukkan kepalanya pada Damian untuk berangkat.

"JALAN!" Teriak Damian keras, Semua rombongan langsung saja memacu kudanya meninggalkan kediaman Brian.

Hera membuka jendela kereta nya, memunculkan kepalanya. Melambai-lambaikan tangannya dengan wajah tidak rela.

"AYAH AKU MENCINTAI MU!!!"

"KAKAK AKU JUGA MENCINTAIMU! PAKYOUUUUU"

_____________

Ahay, thank you!

MAU NEXT KOMEN DI SITU 👉