Bag 49

Selamat membaca teman-teman 🤗

¥¥¥¥¥¥¥

"NICHOLAS!"

Hera lantas berlari menuju Nicholas yang sudah ambruk ke lantai. Karena baru saja dia berlari, menjadi tameng untuk Hera dari tusukan pedang yang Ema gunakan.

"Nicholas"

"Jangan mati dulu. Aku belum memeras hartamu juga!" ucap Hera, terduduk di samping Nicholas, yang tengah terbaring lemah memegangi perutnya.

"Shhh kau..." Nicholas meringis pelan sambil menahan rasa sakitnya.

"Ya, karena aku sangat mencintai hartamu kakak!" Ujar Hera santai.

Ema tidak tinggal diam, dia berusaha untuk menusuk Hera kembali. Tapi sayangnya, pedang yang ia pegang  langsung di tangkis oleh pedang milik Silas.

"Damian!"

"Bawa dia. Dan jangan biarkan perempuan ini mati dengan cepat!" teriak Silas, langsung saja Ema di cekal oleh Damian dan beberapa pengawal.

Ema dengan kekuatannya yang masih tersisa, terus memberontak dan meraung marah.

"Lepaskan aku!"

"AKU HARUS MEMBUNUH HERA!"

"BAWA DIA KE PENJARA!" Seru Silas keras.

Setelah itu, Silas berlari ke arah Hera yang tengah terduduk, dengan salah satu tangannya tampak memenceti hidung Nicholas beberapa kali.

"Apa yang kau lakukan? Nicholas bisa mati karenamu!" omel Silas tidak habis pikir.

Hera mendongak kaget. "Ahh, benarkah? Maafkan aku kakak" dirinya pun memindahkan tangannya dari hidung Nicholas, yang sudah tampak lemas dan susah bernapas.

Ema langsung menatap Silas dan Hera dengan sorot mata berapi-api. Tangannya pun kini mengepal kuat-kuat. Jika saja Nicolas tidak datang, mungkin dirinya sudah dapat membunuh Hera hari ini.

"Sialan!"

____________

Di ruang bawah tanah, Ema terus saja diam. Tangan dan kakinya sudah di rantai, untuk mencegah dia melakukan aksi bunuh dirinya.

Pandangannya bahkan sedari tadi selalu mengarah ke lantai, menatap kaki telanjangnya yang sudah lecet-lecet karena di seret oleh beberapa pengawal secara paksa.

"Aku sudah mendapatkan semua informasi hidupmu" Damian membuka suara.

"Dan juga adikmu----" Ema langsung mengangkat wajahnya, menatap Damian dengan dingin.

Damian membalasnya dengan senyum miring, lalu mengeluarkan sesuatu dari sakunya. Yaitu sebuah surat-surat berisi kode-kode aneh yang hanya bisa di mengerti oleh orang-orang tertentu.

"Kau yang mengirim surat-surat ini pada adikmu, bukan?" tanya Damian, mengangkat kertas-kertas tersebut ke depan wajah Ema.

"Dan apakah kau tahu, bahwa aku dan Nona Hera lah yang menerimanya selama ini?" Ema menolehkan wajahnya ke samping.

Damian terkekeh pelan. "Dan kebenarannya adalah----putri Amanda lah yang selama ini memerintahkan kalian"

Ema mengeraskan rahangnya. "Lalu, kenapa kau tidak membunuhku saja kalau begitu?"

"Karena aku belum mau kau mati" sahut Hera yang tiba-tiba muncul dari belakang Damian, dengan senyum tipisnya.

Lalu dirinya ikut duduk di samping Damian, menatap Ema yang juga tengah menatapnya dengan aura penuh dendam.

"Ema Ema, walau aku itu bodoh dan tidak bisa di andalkan. Tapi otak ku masih sehat dan menempel

cucok

di kepalaku" Hera mengerlingkan sebelah matanya.

"Dan, kau sepertinya juga belum tahu jika adikmu sekarang sudah menjadi tawananku" lanjut Hera tertawa kecil.

Ema mendesis lirih, "dimana dia?"

Hera mengetuk-ngetuk dahinya pelan. "Menurutmu, dimana dia sekarang?"

"Dan tempat mana yang tepat untuk menghukum seseorang yang sudah mencoba membunuh seorang putri perdana menteri kerajaan dengan melemparkannya ke lautan?" tanya Hera dengan wajah datar.

"Sepertinya aku harus mengatakan padamu, bahwa adikmu yang tampan itu, telah mengatakan semuanya ke padaku" terang Hera tersenyum simpul.

"Kau memang licik, Hera! Apa yang kau lakukan pada adikku?!" teriak Ema memberontak.

"Emh, hanya mengancam akan memotong anunya" jawab Hera santai, bersedekap dada.

Damian mengernyitkan dahinya, lalu berbisik di samping Hera penasaran.

"Anu itu apa, nona?"

"Ssst....bodoh sekali kau. Anu itu milik mu yang di bawah" bisik Hera pelan, Damian melototkan matanya, lalu mengubah wajahnya menjadi datar kembali.

"Bebaskan adikku sekarang juga!" Tekan Ema.

Hera mengetuk-ngetuk dagunya.

"Membebaskannya?

Emh...

aku takut dia akan mencoba memanahku lagi" balas Hera dengan wajah pura-pura sedih.

Karena kenyataannya, panah yang dulu akan mengenai Hera adalah panah milik adik Ema. Namun sayangnya, panah itu malah meleset dan mengenai Silas.

"Tapi aku memiliki hal yang menguntungkan untukmu dan adikmu" Hera bangkit dari duduknya,  berjongkok di hadapan Ema dan melanjutkan dengan wajah serius "Dengan syarat, katakan dimana anak dari Amanda dan Raja Estefan, setelah kau memberitahuku, aku akan membebaskan kalian"

Dengan suara yang bergetar Ema membalas, "O-omong kosong apa yang kau katakan?"

Manik hitam gadis itu bergulir ke sana ke mari mencoba untuk menghindari kontak langsung dengan milik Hera yang memancarkan aura mengintimidasi kali ini.

Hera tersenyum miring, "Ah, omong kosong ya? Baiklah, kali ini bukan sekadar omong kosong seperti yang kau katakan. Aku bukan orang yang suka membual asal kau tahu saja hahaha." Tawa yang dilontarkan Hera terdengar begitu sarkas.

"JAKE!!"

Tanpa di sangka-sangka, Jake muncul dari sebuah pintu, membawa adik Ema yang tidak sadarkan diri. Keadaannya pun sama seperti Ema, yaitu tangan dan kakinya terikat kencang oleh rantai.

"Ini dia suhu!" Heboh Jake sambil tertawa senang, meletakan adik Ema di kursi yang cukup jauh di hadapan Ema.

Hera bangkit dari posisinya kemudian mengulurkan tangan kirinya ke belakang, tanpa mengalihkan pandangan dari orang suruhan Amanda di hadapannya. Tanpa ekspresi maupun nada bicara tengil yang biasa dilontarkannya.

"Damian, ambilkan busur dan panahku! Sepertinya ini waktu yang tepat untuk mengetes kemampuanku," Hera berbalik menatap adik Ema yang masih pingsan di samping Jake. "Tenang saja aku hanya akan mengembalikan anak panah yang sebelumnya ditujukan untukku."

Damian yang mendapat perintah tersebut sedikit tersentak dan merasa bimbang. Haruskah dia melakukannya? Namun, sepertinya Nonanya itu punya rencana. Dengan terpaksa Damian menyampingkan empatinya guna memenuhi kewajibannya.

Tubuh Ema bergetar mendengar perkataan Hera, dan semakin gemetar ketika putri perdana menteri itu mendekat kembali ke arahnya. Ema memejamkan mata saat tangan Hera mendekat ke wajahnya. Tanpa diduga, Hera menepuk pelan pipi gadis itu sambil tersenyum penuh makna.

"Kali ini kupastikan tepat sasaran," tambah Hera dengan nada lembut dan kedua mata yang menyipit karena tersenyum.

Ema tersentak, terlebih ketika Hera bangkit sesaat setelah kedatangan Damian yang membawakan busur serta panah miliknya. Hera menerimanya tanpa ragu. Sembari memposisikan anak panahnya, Hera berbalik menatap Ema sambil mengedipkan sebelah mata.

"Sudah kubilang bukan? Kali ini bukan omong kosong." Tepat setelahnya Hera langsung mengarahkan anak panah ke arah adik Ema.

Jake terkekeh kecil, lalu menutup matanya dengan sesekali mengintip ingin tahu. "Suhu memang yang terbaik!"

Melihat gerak gerik Hera yang terlihat mantap tanpa keraguan, Ema semakin kehilangan akal sehat. Dirinya bangkit sambil berteriak.

"DIA TENGAH BERSAMA EROS! A-AKU SUDAH MENGATAKANNYA! HENTIKAN, KUMOHON HENTIKAN!!" jeritnya sambil menjatuhkan diri bersimpuh memeluk kaki Hera.

"NAMANYA ADALAH ROSE DIA ANAK AMANDA!!"

Hera tersenyum tipis dan menurunkan busur di tangannya. Lalu ia sodorkannya pada Damian. Setelah panah itu berpindah tangan, Hera menepuk puncak kepala Ema sambil berceletuk bangga.

"Anjing pintar..."

Dengan pelan Hera membalikan badannya melangkah meninggalkan tempatnya berdiri. Setelah itu bibirnya tertarik tersenyum lebar.

"Anjay ternyata aku bisa terlihat keren, tidak sia-sia lah menonton film Sundel bolong walau alurnya negbosenin" gumamnya terkekeh kecil.

_____________

Miss kalian banget sih kalo aku, kalo kalian kangen The Villainess nggak?😭🤣

Maaf banget updatenya lama banget, mungkin hampir se abad yah?😭

TERIMAKASIH SEMUANYA YANG UDAH BACA DAN VOTE DAN KOMEN🧡🔥