Bag 55

Selamat membaca 🔥

¥¥¥¥¥¥¥

"YAK! KAU BERSELINGKUH DENGAN EROS?!"

"Cih, benar-benar lelaki kardus!"

Hera mundur dengan perlahan, sambil mengapit kepalanya tidak habis pikir. Tapi, dua laki-laki di depannya malah tetap berdiri santai, dan terkesan bingung akan tuduhan yang Hera lontarkan tadi.

"Astaga, dosa apa yang telah aku lakukan di dunia fana ini, Tuhan" gerutunya pelan.

Eros menggaruk lehernya yang tidak gatal. Silas pun menghela napas berat, lalu melangkahkan kakinya, mendekati istrinya yang terlihat syok.

"Kau tidak berpikir aku dan Eros memiliki hubungan kan?" tanya Silas dengan nada datar, menjulang tinggi di hadapan Hera.

Hera mendongakkan wajahnya, memindai tubuh Silas dari ujung kepala hingga ke ujung kaki. Seketika itu pula, ia memeluk dirinya sendiri dengan raut wajah jijik, sambil menggelengkan kepalanya cepat.

Tidak-tidak, apakah Silas dan Eros---

"Apa yang kau pikirkan?" desis Silas sedikit kesal, melihat tingkah laku istrinya yang memang sering kelewat gila itu.

Menghembuskan napas panjang, Hera pun mendekat pada Silas. Lalu menepuk kedua bahu lebarnya pelan.

Puk

Puk

"Aku tahu, kau pasti malu mengatakannya padaku. Tapi tidak apa Silas, kau boleh mencintai Eros. Aku mendukungmu. Dengan syarat hartamu tetap menjadi milikku." Hera tersenyum comel.

Silas yang kesal, langsung mendorong dahi Hera ke belakang menggunakan jari telunjuknya.

"Kenapa aku bisa memiliki istri berpikiran kelewat batas seperti mu" ejeknya.

Hera melotot, "hei hei, siapa juga yang mau menjadi istri dari seorang pangeran jelek sepertimu?!"

"Hem, bukanya kau? aku berharap kau tidak lupa ingatan, karena aku lelah menyadarkan mu" Silas bersedekap dada, lalu pandangannya turun ke perut Hera.

"Semoga anakku pintar, dan waras sepertiku" ucap Silas menarik bibirnya ke atas.

Hera menyipitkan matanya, lalu memegang perutnya erat-erat. "Ini anakku kampret. Kau buat lagi saja dengan Eros"

"Apa?! kau hamil, Hera?" tanya Eros membuka suara.

Silas dan Hera langsung menoleh, menatap Eros yang memasang wajah terkejut. Dengan cepat, Hera pun mendekatinya. "Astaga, tenanglah Eros. Walaupun aku hamil, Silas pasti tetap mencintaimu"

"Hentikan tuduhan mu, aku dan Eros tidak ada hubungan apapun!" kesal Silas.

"Hish. Lalu apa yang kalian lakukan di ruangan gelap seperti ini, jika tidak seda----emhh" perkataan Hera harus terpotong, karena Silas langsung membungkam mulutnya, mencegah Hera mengatakan hal yang mungkin bisa membuatnya tambah kesal.

Eros tersenyum menggeleng, "Aku dan Silas hanya sedang membicarakan sesuatu Hera. Dan tuduhanmu itu tidaklah benar, karena aku tentu saja masih sangat normal" tegas Eros.

"Hem, harusnya aku yang bertanya kenapa bisa kau kemari tanpa seizinku" Silas menatap Hera geram.

"Tentu saja karena kecebong dalam perutku ini meronta-ronta ingin bertemu ayahnya yang jelek" kilah Hera, dengan dagu terangkat.

"Kau benar-benar hamil, Hera?" Eros bertanya kembali.

Hera membalasnya dengan anggukan malas.

Eros sontak tersenyum lebar, mendekati Hera lalu memeluknya erat. Hera membulatkan matanya, merasa terkejut dengan tindakan Eros. "Ehhh"

"Sahabatku menjadi seorang ibu. Aku ikut bahagia" ucap Eros, mengembangkan senyum cerahnya.

Silas yang melihat itu tampak menggeram sengit. Lalu menarik tubuh Hera paksa dari pelukan Eros, membuat Hera lagi-lagi melotot kesal.

"Sekali lagi kau menyentuhnya, habislah kepalamu aku tebas" desis Silas menatap Eros nyalang, sambil mendekap tubuh Hera

posesif

.

Eros yang diancam, hanya bisa mengulas senyum lebar. Lalu menggeleng-geleng, masih tidak mengerti dengan kecemburuan Silas yang menurutnya terlalu berlebihan. Padahal ia sudah memberitahunya, jika Hera adalah sahabat kecilnya.

"Jika kau takut aku merebutnya, maka simpan saja istrimu di lemari" ucap Eros dengan nada sedikit mengejek.

"Hei, mau aku pukul kepalamu sampai botak!" sentak Hera dengan tangan terkepal kuat, siap meninju Eros, tapi di tahan oleh Silas.

"Hish. Biarkan aku memuk----"

"IBUUU"

Suara teriakan anak kecil itu, berhasil menghentikan tiga insan yang tengah adu mulut. Mereka langsung terdiam sejenak, sebelum akhirnya Eros berlari keluar menuju sumber suara.

Hera pun berniat berlari mengikuti Eros, namun tangannya langsung di tahan kuat oleh Silas.

"Kau, kembalilah" ucap Silas, menatap Hera intens.

"Tidak akan, sebelum aku tahu apa yang kalian sembunyikan dariku" Hera menyentak tangan Silas kencang, lalu melangkah menjauhinya.

Silas menggeram, "Jangan jadi pembangkang. Kembalilah, dan ingatlah kau sedang mengandung anak kita, Hera"

Hera membalikan badannya, "Kau tidak pernah mau aku tahu urusanmu, oleh karena itu aku akan mencari tahunnya sendiri."

Setelah mengatakan itu, Hera segera berlari menyusul Eros yang berada di ruangan lain. Lalu dirinya ikut masuk, membuka pintu berwarna hitam yang tampak menjulang tinggi.

Tapi langkahnya harus terhenti, ketika matanya menangkap seorang anak kecil yang sangat di kenalnya tengah menangis sesenggukan, di dalam gendongan Eros.

"Rose?" Hera mendekat perlahan.

"Sutttt" Eros menginterupsi Hera agar diam, Hera pun langsung menutup mulutnya rapat-rapat.

Setelah itu, pandangannya beralih pada mata Rose yang tertutup rapat oleh sebuah kain hitam. Dahi Hera langsung berkerut sempurna.

Tak berselang lama, Silas ikut masuk menyusul. Ia tampak menghela napas panjang, lalu melangkah menuju istrinya yang memang keras kepala.

Melihat kedatangan Silas, Hera langsung saja membawanya keluar dari ruangan, mencoba menjauh dari Eros dan Rose.

"Kau juga pasti sudah mengetahui tentang latar belakang Rose, bukan?" Tanya Hera pelan saat mereka sudah di luar ruangan. Matanya menatap Silas penuh selidik.

"Menurutmu?"

BUG

Hera memukul lengah Silas. "Kenapa kau tidak memberitahuku, kampret!"

"Karena kau sudah tahu" jawab Silas singkat.

Hera memicingkan matanya, "Jangan-jangan kau tahu, aku---"

"Menemui Ema malam-malam, dan mengurung adiknya di penjara lain dengan dibantu tangan kananku, Damian?" potong Silas cepat, sambil tersenyum miring.

Hera mendelik tajam, lalu memukul dada bidang Silas kuat.

BUG

"Dasar, penguntit!" ucap Hera kesal.

Dengan cepat, Silas menarik pinggang Hera mendekat padanya. "Dengar, aku melakukan ini semua demi kebaikanmu." Hera mendongak ikut menatap wajah Silas berang.

"Aku mencintaimu, dan aku ingin mengakhiri semuanya, agar kita dapat bahagia selamanya, tanpa halangan dari siapapun" lanjutnya.

Cup

Silas mengecup dahi Hera singkat. Hera pun terdiam beberapa saat layaknya patung, sebelum akhirnya tangannya terangkat, menarik kepala Silas ke depan wajahnya.

"Dasar buaya, dengan siapa saja kau mengatakan kata-kata seperti itu? Ayo jawab?!" sentak Hera, sambil tangannya mengapit wajah suaminya.

"Tentu saja, hanya pada istriku"

"Siapa istrimu?"

"Hera. Dia istriku, nona" Jawab Silas, mengukir senyum kecil.

"Jangan tersenyum, senyummu jelek!" ejek Hera, melepaskan tangannya dari wajah Silas.

"Tapi kau suka, bukan? Hem" goda Silas.

"Ish, tentu saja tidak. Karena ada yang lebih manis dari senyumanmu"

Silas langsung tersenyum

smirk

, lalu berucap dengan santai. "Jangan berkhayal, Jaheyun mu sudah aku penggal tadi malam"

Hera melotot lebar. "APAAAAA!!"

________________

A : Hera darimana sebenernya kak?

me : Desa bojong gede, kecamatan

koleya

B : Kok ceritanya kaya sinetron?

me : Iya emang, terinspirasi dari situ kok

C : Kapan Hera jatuh cinta sama Silas?

me : Tanya Hera aja, udah mau belum

D : Hilangin unsur koreanya kak, kita jadi nggak dapet

feelnya

kalo ada

korea-koreanya

me : Udah terlanjur, suka nggak suka terserah kalian

E : Sad ending atau happy ending nanti kak?

me : 🤷

Next?

•

•

Sampai bertemu di part selanjutnya 🔥