Bag 51

Selamat membaca  🔥

¥¥¥¥¥¥¥

Halo

Terimakasih yah teman-teman untuk yang selalu nunggu dan baca cerita The Villainess. Nggak nyangka banget cerita

absurd

dan bikin sebel ini udah mau 2M 😫

______________

Di dalam kamar, Hera tidur dengan salah satu tangannya terus saja memainkan perut Silas yang sangat-sangat membuatnya nyaman untuk menemaninya tidur akhir-akhir ini.

Silas pun hanya diam memejamkan matanya. Tangan kirinya bergerak pelan mengusap surai hitam milik istrinya, bibirnya pun sesekali memberikan kecupan singkat di keningnya.

"Silas" panggilan itu membuat Silas membuka matanya, lalu menatap ke wajah Hera yang tengah mendongak menatapnya.

"Silas, aku ingin bertanya padamu" Hera merubah posisi tubuhnya menjadi tengkurap. Dengan matanya terus menatap netra cokelat Silas lekat.

"Setelah aku pikir-pikir, mungkin kau sekarang tergila-gila padaku" Hera mendesah kasar. "Memang susah menjadi seorang suami untukku Silas. Kau akan jatuh cinta setiap hari"

Dengan enteng Silas menarik tubuh Hera ke atas tubuhnya. Lalu mendekapnya dengan lembut. Hera pun memutar bola matanya.

"Benar katamu, aku jatuh cinta setiap hari padamu istriku. Dan memang susah memiliki istri berkelakuan monyet sepertimu" Hera melotot, lalu mencubit perut Silas keras.

Silas pun hanya bisa tersenyum tipis.

"Ah sudahlah, aku tidak mau berbicara serius lagi denganmu!" kesal Hera bersiap turun dari tubuh Silas.

Namun, Silas langsung menahanya cepat, tambah merengkuhnya kuat "Seperti ini saja aku menyukainya"

Hera memejamkan matanya, terdiam beberapa saat, sebelum akhirnya membuka matanya kembali. Dan dengan kasar keluar dari kungkungan Silas. Lalu terduduk menatap Silas penuh keseriusan.

"Silas, aku tidak akan main-main kali ini. Tolong dengarkan aku" pinta Hera, Silas pun mengangguk.

"Bicaralah, aku akan mendengarkan" jawab Silas, menyenderkan punggungnya ke kepala ranjang, dan bersedekap dada.

"Aku tidak ingin kau mencintaiku" ujar Hera mantap, Silas pun menaikan sebelah alisnya.

"Apa maksudmu?" tanya Silas bingung.

Hera menghela napas kasar, "Kau tidak boleh mencintaiku Silas. Karena bisa saja aku tiba-tiba pergi meninggalkanmu"

Langsung saja Silas menatap Hera dingin, rahangnya mengetat sempurna. "Siapa yang mengizinkanmu pergi meninggalkan ku?"

Hera menggeleng pelan. "Aku memang harus pergi Silas. Aku tidak ingin membuatmu kecewa dengan terus menanyakan cinta padaku"

"Aku adalah perempuan yang tidak tahu bagaimana caranya jatuh cinta pada orang. Dan kau salah telah mencintai ku sepenuh hati" ungkap Hera, yang tambah membuat Silas tidak habis pikir dengan perkataan Hera.

Memang benar dulu Silas tidak pernah mencintai Hera. Di dalam hatinya, ia malah ingin  membunuhnya setiap saat, karena telah berani membohonginya dulu. Tapi entah kenapa, perasaan nya mulai goyah. Tepat ketika dirinya tidak sengaja melihat senyum Hera yang menawan, dan membuatnya tanpa sadar ikut tersenyum beberapa kali, itupun diam-diam tanpa di ketahui oleh siapapun.

Dan mulai saat itu juga, Silas ingin memiliki Hera seutuhnya. Dengan membuatnya menjadi miliknya seorang. Terlepas dari kelakuan Hera yang sering membuatnya tertekan.

Lalu, sekarang Hera mengatakan jangan mencintainya sepenuh hati?

"Omong kosong" kali ini Silas menatap Hera dengan tajam.

"Kau ingin berselingkuh dariku?!" sentak Silas, Hera memijit pelipisnya.

"Untuk Jaehyun, aku sudah mengikhlaskan nya" Hera menghela napas jenuh. Setelah itu mendekatkan dirinya ke hadapan Silas yang tengah menatapnya dingin.

Dengan perlahan, Hera menggenggam tangan Silas. Baiklah Hera tidak bisa seserius ini dalam hidupnya, namun kali ini dia akan mencobanya dengan benar.

"Sebelum semuanya usai, aku hanya mau mengatakan sesuatu yang sangat rahasia padamu" Silas diam, menunggu ucapan Hera selanjutnya.

"Aku bukanlah Hera Hermione, aku adalah Hera Rodrigues dari dunia nyata. Maukah kau percaya padaku?" Ungkap Hera penuh keyakinan.

Silas malah terkekeh kecil. "Hera, aku lelah bermain-main denganmu. Sekarang katakan sebenarnya apa mau mu?" Silas memandang Hera remeh.

"Ceraikan aku"

DEG

Sedetik kemudian, Silas menajamkan matanya. Melepaskan genggamannya pada Hera. "Menceraikanmu?"

Hera mengangguk mantap, ini adalah jalan terbaik menghindari permasalahan dalam hidupnya dan hidup Silas. Karena dia memiliki ambisi untuk hidup jauh dari semua orang di dunia novel ini yang selalu membuatnya tekanan batin.

Misalnya dengan hidup nyaman di sebuah pulau tanpa memiliki beban sedikitpun.

"Tidak akan aku biarkan kau pergi jauh dari hidupku" Silas menatap Hera tajam.

"Sampai kapanpun" tekannya.

Hera menggeleng, "Kit------" belum sempat menyelesaikan ucapannya, Silas langsung menarik dagu Hera cepat, lalu menciumnya dengan kasar.

Hera membulatkan matanya, mendorong dada bidang Silas kuat, berusaha menjauhkannya. Silas pun melepaskan tautannya. Tangannya kali ini bergerak mengusap bibir Hera lembut. "Kau hanya milikku seorang, Hera. Jadi, jangan pernah sekalipun mencoba pergi dari hidupku!"

Hera tampak terdiam beberapa saat, tatapannya terkunci dengan netra cokelat Silas lekat. Tak berselang lama Hera menggeleng, bola matanya berkeliaran ke sana kemari.

Dirinya harus meredam kegugupan aneh ini secepat mungkin.

Kedua tangannya pun terangkat ke atas, lalu menggoyangkan dengan pelan di depan Silas.

"Silas"

"Hujan badai, angin ribut, halilintar, banjir bandang, tsunami..bukan halangan ku bersama Jaehyun selamanya..." senandungnya berusaha menghindari kontak mata dengan Silas.

"Kau mengatakan apa tadi?" geram Silas.

___________

Pagi ini Hera telah siap dengan gaunya, bersiap meloncat kabur dari kamar menuju tempat Nicholas. Alasannya adalah karena kamarnya telah di kunci rapat oleh Silas tadi pagi. Dan akhirnya dia tidak bisa keluar kemana-mana.

Apalagi sekarang, Silas masih marah padanya karena ucapannya tadi malam, yang meminta Silas untuk menceraikannya.

"Padahal aku tidak mau menyakiti hatinya, tapi sudahlah. Yang penting dia tahu, aku susah untuk mencintainya" gerutunya, sambil berjalan mengambil beberapa kain di dalam lemari.

Setelah itu menyambungnya menjadi tali, guna membantunya turun. Setelah selesai, kain tersebut ia ikatkan pada kaki ranjang, lalu mengeceknya berulang kali apakah sudah kuat untuk menopang tubuhnya.

Merasa siap, Hera pun melemparkan ujung kain itu ke bawah, menaikan kakinya ke jendela dan turun dengan perlahan. Dan beruntungnya lagi, para penjaga belum terlihat sama sekali, jadi memudahkannya untuk turun kabur.

BRUG

"Huh, akhirnya sampai juga" leganya,  membenarkan letak gaunya yang sedikit berantakan.

Dengan langkah cepat, Hera mulai berjalan ke arah kamar Nicholas yang ada di ujung kediaman Silas. Tapi langkahnya harus terhenti, ketika matanya tidak sengaja menangkap sosok Silas yang tengah berbicara dengan perempuan lain.

Hera pun bersembunyi di balik pilar besar, dengan mata memicing menatap ke depan. "Siapa itu?"

"Aih, belum juga cerai dan dia sudah mendapatkan penggantiku? Setan!" umpat Hera pelan, mengepalkan tangannya.

Setelah beberapa saat, Silas tampak pergi bersama perempuan tersebut dengan terburu-buru, entah kemana.

Hera keluar dari persembunyiannya, berjalan menuju tempat tepat dimana Silas dan perempuan tadi saling berbicara. Menunduk, lalu menghentak-hentakkan kakinya kuat ke lantai.

"His his his... aku benar-benar ingin cerai darimu, kampret!" pekik Hera, lalu beranjak pergi dengan wajah kesal.

"Eits, tunggu dulu" Hera menghentikan langkahnya, "Kenapa aku harus cemburu? Ck, otak mu di mana Hera?!" gerutunya menampel dahinya berulang kali, lalu berjalan  kembali menuju kamar Nicholas.

Setelah sampai di sana, Hera berdiri di depan pintu, celingukan kesana kemari, mengintai keadaan sekitar. Merasa aman, Hera pun masuk dan menutup pintu kamar Nicholas cepat.

BRAK

Nicholas yang tengah kesusahan duduk, tampak terkejut dengan kedatangan Hera yang menurutnya sangatlah tiba-tiba.

"KAKAK!!" Teriak Hera, berlari menuju Nicholas dengan riang.

Nicholas menghembuskan napas berat, Hera pasti datang berniat  menanyakan semua hal padanya.

_______________

NEXT 👉

.

.

.

.

.

.

.

Sampai bertemu di part selanjutnya 👋