Bag 48

Selamat membaca teman-teman 👋

¥¥¥¥¥¥¥

Hari ini, hari dimana Silas mengerahkan para pasukannya untuk mencari pelaku dari peristiwa keracunan Hera kemarin. Tidak tanggung-tanggung, semua ksatria dan pengawal dari negeri Seatland di kerahkan untuk menyelidikinya.

"Kumpulkan semua pelayan dan pengawal di kediaman ini menjadi satu!" titah Silas, Hera di sampingnya hanya berdiri santai sambil memakan apel di tangannya.

"Damian, cepat geledah seluruh kamar pelayan dan pengawal" perintah Silas.

"Baik, Tuan" Damian langsung berlari menuju para pasukannya yang sudah ia persiapkan.

"Sebenarnya kita mau perang, atau cari barang bukti? Kenapa kau membawa seribu pengawal kemari?" tanya Hera menggeleng, tidak mengerti apa yang tengah di lakukan oleh Silas.

"Aku sedang melindungimu" jawab Silas, Hera berdecak pelan.

"Ck, terserahmu aku lelah dengan ketidakwarasanmu"

Silas menoleh ke arah Hera dengan raut wajah dingin. "Kau mengatakan aku tidak waras?"

Hera mengangguk mantap. "Emh"

"Apa kau tidak tau seberapa takutnya aku melihatmu mati kemarin!" desisnya tajam.

"Hei hei, Silas sayangku. Sabarlah, kau tidak boleh emosi. Ingat aku istrimu, belahan dadamu---eh jiwamu" balas Hera, sambil mengelus lengan Silas lembut.

"Jika kau tidak ingin aku marah, maka duduklah dengan tenang di sana!" perintah Silas menunjuk ke arah kursi di depannya, Hera menggeleng.

"Tidak mau, aku akan selalu di sampingmu" jawab Hera tersenyum memamerkan gigi-giginya.

"Sampai mati?" tanya Silas mencondongkan wajahnya ke depan Hera.

"Sampai hartamu jatuh ke tanganku" balas Hera santai, mengedipkan sebelah matanya.

"Aku sudah mengatakan, jika kau mau hartaku, berikan dulu anak padaku" tekan Silas datar.

Hera tersenyum hambar, lalu menjawab dengan wajah sebal. "Anak kucing? Baiklah, akan ku carikan nanti"

Silas menarik napasnya panjang. "Diamlah. Berbicara denganmu hanya membuatku lelah"

"Oh Baiklah, aku juga tidak mau menjawab perkataan mu! Aku mau minggat saja kalau begitu!" kesal Hera, lalu melangkah pergi dengan cepat. Meninggalkan Silas yang tengah berdiri malas, sambil bersedekap dada.

"Jangan kejar aku!" teriak Hera.

"Jangan kejar aku, Silas!"

"Siapa yang mengejarmu?" Hera menoleh ke belakang, lalu memicingkan matanya kesal.

"

Hish

, selingkuhan ku!" jawab Hera keras.

Silas menatap punggung Hera tajam. "Siapa selingkuhan mu?!"

"DODOT" balas Hera keras, lalu berlari entah kemana.

Mendengar itu, Silas menggeram marah, berbalik menatap salah satu pengawal yang ada di belakangnya. "Cari dodot dan Jahe-yun segera!"

"Baik tuan"

__________

Sedangkan di kamar pelayan, seorang pengawal berhasil menemukan botol kecil yang biasanya di gunakan sebagai wadah racun di dalam lemari.

"Tuan, saya menemukan satu botol racun" ucap pengawal berlari ke arah Damian.

Damian dengan cepat menerimanya, "Di mana kau menemukannya?"

"Di lemari ini tuan" pengawal itu menunjuk ke lemari tempat dia menemukan botol tersebut.

"Kamar siapa ini?" tanya Damian keras, membuat seluruh pengawal langsung menghentikan kegiatannya.

"Menjawab Tuan, ini adalah kamar pelayan baru di sini. Ema"

Damian mengangguk, "Cari dia sekarang, lalu bawa ke ruang pengadilan"

"Baik Tuan" Jawab seluruh pengawal, lalu pergi dengan cepat mencari keberadaan Ema.

Damian tersenyum dalam hati, lalu membawa botol di genggamannya ke ruang pengadilan yang berada di sayap kanan kediaman Silas.

Semua pekerja di kediaman Silas langsung berkumpul menjadi satu dalam ruang pengadilan. Damian juga langsung melangkahkan kakinya ke arah Silas yang sedang menunggunya.

"Ini tuan" Damian menyerahkan botol tersebut kepada Silas "ini adalah botol yang ditemukan di lemari milik pelayan baru di sini, Ema"

Dengan datar, Silas menatap botol yang ada di tangannya. "Panggi Her----"

BRAK

Semua orang di ruang tersebut, langsung mengalihkan perhatian ke arah pintu yang baru saja di buka secara kasar oleh Hera.

"Eh, sudah ramai yah" gumam Hera kaget lalu terkekeh malu. Padahal dirinya hanya mau meminta uang pada Silas.

Dia pun menundukan kepalanya, lalu berjalan ke arah Silas dengan anggun. Tapi sayangnya, keanggunannya harus pudar, karena sandal yang ia pakai hanya tinggal sebelah.

"Dimana alas kakimu?" tanya Silas tajam, saat Hera sudah berdiri di sampingnya. Hera langsung memutar-mutar bola matanya kesana kemari, bingung harus bagaimana menjelaskannya.

Dengan malas, Hera pun mendekat ke depan telinga Silas, lalu berbisik lirih di sana. "Pasi papasirou pasi papaasi paga"

Silas mengernyitkan dahinya, "Kau, apa?"

"

Hish

, aku di kejar angsa tadi! Dan alas kakiku tidak sengaja tertinggal di danau" lanjut Hera kesal.

Silas berdecak pelan, lalu menatap Damian di sampingnya. Damian yang bingung, langsung mendekat ke arah tuannya.

"Ambilkan istriku alas kaki" titah Silas, Damian yang semulanya bingung, lantas mengangguk, berbalik badan lalu menghela napas berat.

"Sebenarnya tugasku apa di sini?" Gumamnya menggeleng pelan.

Sedangkan di penjara, Ema tengah terduduk dalam diam. Sebenarnya dia telah berusaha untuk kabur, tepatnya saat desas desus tentang penemuan botol di lemarinya mulai menyebar. Tapi, sayangnya para pengawal Silas yang berjumlah seribu itu langsung mengepungnya dan membawanya untuk di jadikan tahanan.

"Bagaimana bisa botol itu ada di dalam lemariku lagi?!" desisnya tajam.

Ema mengepalkan tangannya. "Sialan, sepertinya ada orang yang mengetahui rencanaku"

"Jika aku mati hari ini, maka Hera sialan itu juga harus ikut mati lagi kali ini" ucapnya tersenyum lebar.

____________

Di ruang pengadilan, Ema dan Adelia di dudukkan tepat di hadapan Silas dan Hera. Hera yang melihat Ema, hanya bisa mendengus lirih.

Lalu pandangannya berpaling pada , Adelia yang sekarang tampak menunduk memainkan jari-jarinya. Hera pun hanya bisa menatapnya dengan kasihan. Walau faktanya, Adelia sudah tahu rencana sebenarnya.

"Botol berisi racun yang ditemukan di kamar seorang pelayan bernama Ema. Adalah jenis racun yang hanya ada di wilayah pegunungan Eartland. Bisa saya simpulkan, dia adalah penyusup dari Eartland"

"Dan yang saya tahu, racun itu sangat mahal. Hanya keluarga bangsawan kelas atas di Eartland yang bisa memilikinya" jelas sang hakim.

"Dan untuk pelayan Adelia, dia akan di angkat menjadi saksi dalam kasus ini. Adelia, Kau di persilahkan untuk mengutarakan kesaksian yang terjadi pada hari itu"

Adelia mengangkat kepalanya pelan, lalu menoleh menatap Ema di sampingnya yang tengah tertunduk dalam diam.

Adelia menghela napas panjang, lalu menatap ke depan dengan penuh keberanian. "Saya, hanya sedang memasak sarapan untuk nona Hera. Tapi karena sibuk, akhirnya saya meminta bantuan pada Ema untuk menggantikannya sebentar. Tapi saya tidak tahu, ternyata Ema malah menuangkan racun ke dalamnya"

Ema yang mendengarnya, hanya bisa diam dengan tangan mengepal kuat. Karena seharusnya dialah yang berkata seperti itu, bukan Adelia. Harusnya Adelia yang di salahkan sekarang, bukan dirinya.

Sialan!

Botol itu seharusnya ada di lemarinya!

Hera tersenyum dalam hati, melihat keberanian Adelia. Walaupun dirinya sangat tahu, Adelia pasti tengah menguatkan mental nya sedari tadi.

Sebagai tanda terimakasih, aku akan nikahkan dia dengan Damian pastinya!

"Pelayan Ema, atas dasar apa kau meracuni Nona Hera?" tanya sang hakim, Ema mengangkat kepalanya, menatap ke arah Hera dingin. Hera pun membalasnya tak kalah dingin.

"Apa untungnya bagiku, menjawab pertanyaan itu?" Tanya Ema membuka suara.

Silas mengetuk-ngetukkan sepatunya ke lantai. Sebelum akhirnya berdiri dari duduknya, lalu berjalan ke depan Ema dengan aura dinginnya.

"Kebebasan. Kau mau bebas bukan? Atau kau lebih memilih mati dengan sia-sia?" Ucap Silas datar, "Sekarang katakan, siapa yang menyuruh mu untuk meracuni istriku?"

Ema mendongak, menatap Silas dengan ekspresi tidak ada takut-takut nya. Setelah itu, dirinya tertawa dengan keras.

"

Hahaha

...kau ingin tahu?"

"Yang pasti---dia adalah masa lalumu" desis Ema tajam.

Sedetik kemudian, Ema berdiri dari duduknya, dan dengan gerakan cepat tidak terprediksi, ia mengambil pedang dari seorang pengawal di sampingnya. Lalu berlari ke arah Hera sambil tersenyum

evil

.

Silas pun terkejut, dia ikut berlari mencegah Ema yang sudah mengarahkan pedang ke arah Hera. Seluruh pengawal pun ikut berlari mencegahnya.

"TANGKAP DIA!"

Hera yang menjadi sasarannya, hanya bisa memejamkan matanya. Dia pun sangat pasrah jika ajal akan menjemputnya lagi kali ini.

Sepertinya, sudah waktunya aku di kirim ke surga

I finally

died

terimakasih Tuhan

"DIA YANG HARUS MATI SIA-SIA"

"HERA"

"NONA!!

JLEB

"NICHOLAS!"

____________

Aku nggak pernah nyuruh kalian buat serius baca, dari awal-awal pun aku udah ingetin buat santai aja baca nih cerita. Kalo kalian merasa cerita ini aneh, jelek, alay, yaudah tinggalin aja.

Soalnya gw gedeg sama orang yang komen

ngehujat

/nyakitin, tapi baca sampai ending.

Lol

Bye di part selanjutnya

🔥🧡