Bag 56

Selamat membaca 🔥

¥¥¥¥¥¥

Setelah Silas mengatakan telah memenggal Jaehyun-nya. Hera tampak memberengut, sesekali memukul lengan suaminya dengan kuat. Silas pun hanya bisa diam, menikmati semua kemarahan istrinya.

"Jahat sekali, Jaehyun mana yang kau penggal?!" tanya Hera kesal.

Silas memasukan tangannya ke dalam kantong celananya, lalu mendengus lirih. "Jaheyun milik para pelayan, mereka aku penggal satu persatu."

Hera menarik napasnya dalam, "Itu Jahe, setan!"

"Hem, karena nama itu selalu kau sebut-sebut, maka tadi malam aku melenyapkan mereka dari kerajaan ini," ungkap Silas santai. Setelah tadi malam dengan entengnya ia memerintahkan seluruh pengawalnya untuk membeli lalu melenyapkan semua Jahe di wilayah kerajaan Seatland tanpa tersisa sedikitpun.

Para pedagang rempah-rempah di pasar pun ikut bertanya-tanya, untuk apa pangeran Silas memborong banyak jahe di toko mereka.

Perasaan Hera pun menjadi lega, lalu dirinya merapatkan tubuhnya pada Silas. "Aku menyayangimu, jangan lagi coba-coba mencari selingkuhanku yah"

Hera mengalungkan tangannya ke leher Silas. Lalu berjinjit, mengecup bibir suaminya dengan tiba-tiba.

Cup

"

Fuck you

"

Wajah Silas tampak terkejut, tak lama setelah itu bibirnya melengkung membentuk senyuman "kau mencintaiku?"

Hera mengangguk mantap. "Ya, jadi

fuck you

suamiku"

"Pakyou istriku" balas Silas tersenyum lebar. Berniat mengecup bibir Hera kembali. Namun, suara deheman seseorang membuat niatnya gagal.

"Ekhem..."

Hera menoleh dan melotot lebar, lalu menghempaskan tubuh Silas kuat agar menjauhinya.

Silas pun sedikit terhuyung akan jatuh, jika ia tidak cepat-cepat kembali menjaga keseimbangannya.

Setelah itu, Hera membungkukan badannya di sertai senyum lebar yang menghiasi bibirnya. Namun, wanita tua di depannya masih saja menatapnya dengan raut datar yang terkesan galak.

"Salam dariku, Beatrix"

Beatrix mendengus. "Aku harap kalian dapat melihat tempat dan situasi jika ingin bermesraan"

Hera menggeleng, "kita tid---"

"Katakan saja kau iri. Kalau begitu, menikah lah, Beatrix." Potong Silas, yang sangat kesal kemesraannya dengan Hera harus terganggu dengan kemunculan guru besar di Seatland tersebut.

Beatrix berdecih, "menurutku, itu kata-kata yang cocok untuk dua orang di belakangku"

Setelah mengatakan itu, Beatrix mengangkat dagunya dan melangkah masuk ke dalam ruangan yang di tempati Eros bersama Rose.

Silas dan Hera lantas berpandangan, lalu menatap ke arah belakang Beatrix. Menemukan Jake dan Damian yang tengah menyembulkan kepalanya di balik tembok.

Karena sudah ketahuan, mereka pun keluar dari persembunyian dengan wajah takut.

Jake bahkan mendorong-dorong Damian agar menjadi tameng untuk melindunginya dari amukan kakaknya dan tentu saja Hera pastinya.

"Siapa yang menyuruh kalian masuk kemari?!" Tanya Silas menatap dua laki-laki di depannya geram.

"Damian, dia lah yang menyuruhku" Jawab Jake, menunjuk Damian dengan wajah polosnya.

Damian melotot, lalu menggeleng cepat. "Pangeran Jake yang mengajak saya, Tuan"

"Hei, aku sudah bilang pada Damian jika kita harus me----"

CUP

Suasana mendadak hening seketika, karena baru saja Hera mengecup bibir Silas kembali, tepat di hadapan dua laki-laki yang tengah berdebat itu.

"AKHHH TUTUP MATAMU DAMIAN!!" Jake menutup mata Damian menggunakan tangannya cepat-cepat.

Damian yang di tutup matanya tampak menggeram, "kau juga pengeran!"

"Eh, aku kan sudah besar. Hihihihi". Jake terkekeh, tambah membuka matanya lebar-lebar.

"Heum, jangan iri, jangan iri, jangan iri dengki!" senandung Hera, lalu mendongak, menatap Silas yang terlihat tersenyum tidak jelas, karena kembali di cium istrinya.

Hera pun tersenyum smirk, lalu mendengus.

Ciumanku memang bisa membuat orang sinting!

"Ingat, harta ku jangan lupa, sayang." Hera mengedipkan sebelah matanya, sambil mengibaskan rambut panjangnya.

"Muuuuuach"

______________

Setelah keributan tadi, di sinilah semua orang berkumpul. Di ruangan dengan penerangan minim yang di dalamnya terdapat satu meja kecil,  dua buah kursi, dan satu ranjang untuk menidurkan Rose.

Dan Hera, ia tampak berdiri di samping Silas dengan wajah penasaran. Karena dirinya tidak tahu apa yang akan di lakukan Beatrix pada Rose.

Eros dan Vivian pun tampak diam dengan wajah penuh kecemasan.

Sedangkan di pojok ruangan, Jake dan Damian tengah meributkan siapa yang bersalah tadi.

Helaan napas panjang keluar dari mulut Hera, lalu ia berbisik di depan daun telinga Silas. "Silas, sebenarnya apa yang akan di lakukan Beatrix?"

Silas meliriknya, lalu menggenggam tangan Hera erat, "nanti kau juga akan tahu".

Hera menekuk wajahnya, lalu pandangannya beralih lagi pada Beatrix yang tengah mengeluarkan sebuah kotak berwarna hitam kecil dari kantong pakaiannya.

Dengan pelan Beatrix membuka penutupnya, di ikuti sebuah sinar berwarna putih terang yang ikut muncul mengelilinginya. Semua orang pun langsung menyipitkan matanya, silau.

"Anjay, kenapa terang sekali" Celetuk Jake menutup matanya.

Beberapa saat kemudian, sinar tersebut hilang di gantikan oleh tiga batu berwarna ungu, biru, dan merah. Hera pun menyatukan alisnya, bingung dengan fungsi dari batu-batu tersebut.

"Ini adalah batu keinginan yang hanya bisa bekerja di bawah kuasa seseorang dengan hati bersih dan memiliki tekad yang kuat." terang Beatrix, lalu ia mengambil salah satu batu.

Mendengar penjelasan Beatrix, Hera langsung mengedip-ngedipkan matanya pelan, sebuah ide yang mungkin gila tiba-tiba saja hinggap di otaknya. Dirinya pun berdecak senang.

"Vivian" panggil Beatrix.

Vivian yang di panggil, langsung mendekat, menerima batu yang di berikan Beatrix dengan hati-hati.

"Vivian, aku yakin kau memiliki hati yang tulus. Tidak ada yang memiliki tekad untuk menyelamatkan Rose sebesar tekadmu, ibunya. Sekarang, ambillah! Ucapkan keinginanmu dengan sungguh-sungguh agar Rose segera terbebas dari kutukannya!" titah Beatrix.

Vivian lantas mengangguk pelan, ia pun menggenggam batu tersebut erat di depan dadanya. Tapi sebelum itu, matanya dengan sayu menatap Rose yang tengah terbaring damai di atas ranjang.

"Ibu akan menyelamatkan mu bagaimanapun caranya, anakku." Ucap Vivian penuh keyakinan.

Hera sedikit terharu dengan ucapan Vivian, bahkan ujung matanya sedikit berkedut akan menangis. Karena melihat bagaimana Vivian sangat menyayangi Rose. Walaupun Rose bukanlah anak kandungnya, melainkan anak dari Amanda yang di buang dengan kejinya.

Aku akan

menikahkannya

dengan Eros pastinya!

Hera mengangguk mantap.

"Vivian fokus-fokus trilililalapo!" seru Hera semangat. Yang langsung mendapatkan pelototan tajam dari Beatrix.

Astaga, seperti melihat setan saja

Hera yang takut, Langsung bersembunyi di balik punggung lebar milik Silas.

Beatrix tampak menggeleng pelan, tidak habis pikir kenapa bisa seorang Silas yang dingin dan kejam dapat memiliki istri aneh seperti Hera.

Vivian mendekat ke arah Rose sambil menggenggam erat batu di tangannya dan memejamkan mata.

Dirinya pun menjatuhkan diri, bersimpuh di samping Rose dengan wajah yang terbenam di lengan sang putri saat menyerukan keinginannya, "Kumohon, selamatkan putriku! Hilangkanlah kutukan yang melingkupi matanya! Kumohon!"

Semua orang lantas terdiam menanti-nanti. Jake bahkan sudah memeluk Damian dengan erat. Sedangkan Hera mengeratkan genggamannya pada Silas.

Beberapa menit tidak ada apapun yang terjadi, Eros langsung menatap Beatrix penuh tanda tanya, "Beatrix kenap----"

Sebelum Eros berhasil menyelesaikan ucapannya, tiba-tiba saja Rose terbangun dan menangis kencang.

"IBUUU...HIKSSS"

Dengan segera Vivian bangkit, mendekap Rose erat, lalu berucap dengan lirih "ibu di sini sayang, tenanglah".

Melihat Vivian dan Rose, Hera lantas menunduk, menatap perutnya yang masih datar. Lalu ia mengelusnya pelan dengan perasaan campur aduk.

Pandangannya kini beralih pada Silas yang berdiri di sampingnya dengan pandangan datar lurus ke depan, menggenggam erat tangannya.

Hera pun menggigit bibirnya, lalu menghembuskan napas berat. Kini ia kembali memusatkan atensinya lagi pada Vivian dan Rose di depannya.

"Ibu, tadi aku mimpi bertemu monster berkaki empat!" ucap Rose di pelukan Vivian.

"Anjing?" celetuk Jake yang lagi-lagi mendapat pelototan maut dari Beatrix.

Jake pun memberengut.

"Bukalah penutup matanya!" titah Beatrix.

Vivian mengangguk, lalu tangannya terarah membuka kain hitam yang menutup mata Rose selama ia berada di Seatland.

"Aku sudah boleh melihat, ibu?" tanya Rose pelan, ketika kain itu sudah lepas dari matanya.

"Iya putriku, bukalah matamu" jawab Vivian lembut.

Senyuman cerah tampak terbit di wajah Rose, ia pun membuka matanya perlahan. Netranya bergulir kesana kemari mencoba menyesuaikan cahaya yang ada di sekitarnya.

Melihat itu, separuh wajah Beatrix tampak tersenyum miring, di susul juga dengan Silas dan Eros, mereka nampak tersenyum penuh arti.

"Bola mata Eartland"

_____________

Jum'at

Hyy

gaes

Aku nggak pernah nyuruh kalian buat serius baca, dari awal-awal pun aku udah ingetin buat santai aja baca nih cerita. Kalo kalian merasa cerita ini aneh, jelek, alay, yaudah tinggalin aja.

Soalnya gw gedeg sama orang yang komen

ngehujat

/nyakitin, tapi baca sampai ending.

Lol

Nextt

?

•••••

Bye🙋

Sampai bertemu di part selanjutnya 🔥