Bag 54

Selamat membaca 🔥

¥¥¥¥¥¥¥

Di musim semi pagi ini, Hera dan Jake tengah mengikuti Silas yang pergi diam-diam menuju bangunan paling belakang di kediamannya. Bangunan itu memang menjadi salah satu tempat rahasia di kediaman Silas, karena penjagaan yang sangat ketat.

"Jangan-jangan kakakku punya selingkuhan di sana" bisik Jake, di belakang Hera. Karena mereka tengah bersembunyi, memata-matai di balik pohon besar.

Hera melotot, lalu menjitak kepala Jake cukup keras.

Tak'

"Kalau kau mengatakan seperti itu, akan ku bakar kamus mu sekarang juga!" Desis Hera. Jake menggeleng cepat, lalu memeluk kamus di tangannya erat.

"Ancaman yang cukup mengerikan. Baiklah aku akan diam saja" Jake mengangguk mantap, membuat gerakan mengunci mulutnya rapat-rapat.

Hera memutar bola matanya. Tidak akan dia biarkan Silas selingkuh, karena kecebong dalam perutnya juga belum lahir, dan harta Silas pun belum resmi jatuh ke dalam genggamannya.

Haish

, lelaki kampret, lelaki kardus, lelaki

kancut

, awas saja kalau kau selingkuh!

"Tapi apa yang dia lakukan di ruangan itu?" gumam Hera memfokuskan matanya, menatap Silas yang tengah berbicara serius pada seorang penjaga.

"Mungkin selingkuh darimu, nona" Hera dan Jake sontak menoleh ke belakang, menemukan Damian yang tiba-tiba saja muncul, ikut memandang ke arah Silas.

"Mulutmu. Mau aku cincang sekarang?!" kesal Hera, Damian melotot dan menggeleng ngeri.

Hera pun teringat sesuatu, "hei, bukan nya kau tangan kanan Silas? kenapa kau ada di sini, Damian"

Damian menggaruk tengkuknya yang tidak gatal. "Saya sedang di hukum oleh Tuan, nona. Karena tidak becus memasak"

"Yak, kau kan seorang ksatria, kenapa jadi mengerjakan pekerjaan pelayan?" tanya Hera dengan alis terangkat.  Damian pun merasa tertohok akan ucapan nonanya.

"Saya memang bisa segala hal, nona"  jawab Damian sedikit ngegas.

"Hem, Damian memang sangat

anjay

" puji Jake tersenyum lebar, mengacungkan jempolnya.

"

Anjay

, apa itu Pangeran?"

"Hem, artinya adalah hebat. Menurut kamusku"

PUK PUK

Jake menepuk kamusnya. Damian pun tersenyum lebar, merasa bangga dengan dirinya sendiri, karena telah di puji oleh seorang Pangeran.

"Terimakasih, Pangeran" Damian membungkukan badannya. Hera hanya bisa menggeleng prihatin.

"Lalu, bagaimana dengan Ema dan adiknya? Aman bukan?" tanya Hera pelan.

"Ema sekarang dalam pengawasan Tuan Silas, nona. Dan adiknya, dia telah saya pindahkan ke tempat lain. Agar tuan Silas tidak curiga" jelas Damian. Hera pun mengangguk mengerti.

Lalu pandangannya kembali menatap ke arah Silas, yang kali ini tampak berjalan masuk ke dalam, dan di susul dengan pintu besar yang langsung tertutup rapat oleh para penjaga.

Hera mendesah kasar. "Damian, adakah cara untuk menerobos masuk ke dalam ruangan itu?" tanya Hera, menoleh menatap Damian, begitu juga Jake.

"Jawablah, Damian" ucap Jake mengangkat dagunya.

Damian memegang dagunya berpikir, mencoba mengingat-ingat sesuatu. Tak berselang lama senyuman lebar terbit di wajahnya. Hera menyatukan alisnya, Jake pun menggaruk kepalanya.

Hembusan napas keluar dari mulut Damian. Lalu mereka saling mendekat, membuat sebuah lingkaran untuk berunding. Damian pun berbisik-bisik lirih menyalurkan rencana yang ada di dalam otaknya.

"Bagaimana?" tanya Damian dengan senyum lebar, mengakhiri sebuah rencana yang ia rancang.

Hera berdecak puas, "Rencana yang bagus, kita pasti bisa melakukannya"

Sedangkan Jake, bibirnya manyun ke atas, lalu menatap dua orang di depannya horor. "Jelas kau bisa bicara begitu, karena aku yang di korbankan di sini. Hera kopet!"

Tak'

"Ishhh" Jake memegang dahinya yang baru saja di jitak kedua kalinya oleh Hera. "Kenapa kau sering menyiksaku? Huaaa, dasar kakak ipar jahat!"

Hera melotot, "Apa katamu? Baiklah, aku tidak mau lagi menjadi gurumu mulai saat ini!"

Mendengar itu, Jake lantas memeluk Hera cepat, lalu menggeleng-geleng. "Akhh tidak mau, aku tidak mau suhu lain"

Hera menoyor kepala Jake cukup keras. "Makanya kau harus menurut padaku, Jake goblok!"

"Emh, baiklah. Terimakasih juga untuk pujiannya Suhu" balas Jake, kembali memeluk Hera erat, penuh kasih sayang.

Hera pun mendengus, menyingkirkan Jake dari tubuhnya. Mendorongnya kuat pada Damian di sampingnya. Tapi naas, Jake malah terjerembab ke atas tanah becek.

BRUG

"AKHHH MENJIJIKAN!" Pekik Jake keras, mengetahui pakaiannya penuh dengan tanah.

"HEI SIAPA DI SANA?" teriak salah seorang penjaga.

Hera, Jake, dan Damian melotot bersamaan. Setelah itu mereka berlari kencang meninggalkan tempat persembunyian. Jake bahkan tidak memperdulikan lagi pakaiannya yang cukup kotor.

"KAMBING KITA KAMBING!!" Sahut Jake sambil berlari tergopoh-gopoh.

"Hei, diamlah goblok!" maki Hera kesal.

"Jangan terus memujiku Hera! AKHH" teriak Jake, berlari lebih cepat melewati Hera.

Damian hanya bisa menghembuskan napas berat, mengetahui dirinya juga tetap ikut berlari, walau baginya ini adalah hal konyol. Mengingat mereka juga bukanlah penjahat. Dan Hera adalah istri kediaman ini sendiri. Lalu Jake, dia bahkan adik dari Silas.

"Aku sepertinya salah menempatkan diri" gumam Damian.

_________

Setelah aksi kejar-kejaran konyol tadi dengan beberapa pengawal, akhirnya sampailah sekarang pada rencana yang sudah di rancang matang-matang oleh Damian, Hera dan Jake.

Pada rencana ini, Jake memang dijadikan tumbal untuk mengelabuhi para penjaga. Dengan mengatakan jika kediaman Silas terbakar. Padahal itu hanya api yang sengaja di buat oleh mereka bersama, menggunakan beberapa kayu, dan kain mahal milik Silas yang Hera ambil diam-diam dari lemari.

"Ayo Jake, cepatlah" titah Hera mendorong Jake.

"Ya, aku tahu. Diamlah, Hera kopet!"

"Hei" marah Hera, akan menjitak kepala Jake, namun Jake sudah berlari kabur menuju para penjaga.

Hera mencebikkan bibirnya, lalu menarik napas panjang, berusaha meredam kekesalannya. Memilih kembali bersembunyi, memantau Jake bersama Damian di balik tumpukan jerami, yang letaknya di samping bangunan rahasia itu.

Semua penjaga yang melihat kedatangan Jake, langsung membungkukkan badannya hormat. Wajah mereka seperti bertanya-tanya, kenapa adik dari Pangeran Silas, berlari sambil berteriak.

"AKHH!!"

"KEDIAMAN INI TERBAKAR! KEDIAMAN INI TERBAKAR! CEPAT IKUT DENGANKU!" teriak Jake.

Semua pengawal yang ada di situ langsung melotot bersamaan. Bersiap untuk berlari, namun langsung terhenti karena mereka teringat sesuatu, yaitu tugas untuk berjaga-jaga di sekeliling bangunan oleh Tuan mereka--Silas.

"Hei, cepat padamkan apinya!" Kesal Jake.

"Maaf Pangeran, tapi kita tidak bisa meninggalkan tempat ini sebelum ada perintah dari Pangeran Silas" ucap seorang pengawal menundukan kepalanya.

Jake meremas rambutnya, "Hei, kalian ingin kediaman kakakku terbakar seluruhnya?! Lihatlah itu" Jake menunjuk pada kepungan asap yang ada di balik bangunan kediaman Silas.

"APINYA SUDAH MEMBESAR!!"

Para pengawal pun ikut memandang ke arah yang di tunjuk Jake. Tak beberapa lama, mata semua pengawal melotot lebar. Kemudian, mereka langsung bergegas lari ke arah sumber api. Melupakan tugas mereka yang sesungguhnya.

Jake pun tersenyum lebar, berbalik badan, mengacungkan jempolnya pada Hera dan Damian, lalu ikut berlari menyusul para pengawal Silas.

Hera dan Damian ikut tersenyum puas. Melihat semua pengawal Silas telah pergi, mereka pun keluar dari persembunyian. Berlari menuju pintu besar bangunan itu.

"Damian, cepat buka pintunya" titah Hera, Damian pun mengangguk lalu membukakan pintu untuk Hera menyelinap masuk ke dalam.

"Kau tidak mau ikut?" tanya Hera berbalik badan, menatap Damian.

Damian melotot, lalu menggeleng. Hera pun mendengus kesal. Lalu masuk ke dalam sendirian. Berjalan dengan perlahan mengamati keadaan di sekitarnya. Yang ternyata di dalamnya lumayan gelap, mungkin karena tidak banyak jendela yang terpasang mengakibatkan cahaya tidak bisa menerobos masuk.

Dengan perlahan, Hera terus mengendap-endap. Melangkahkan kakinya menuju sebuah pintu berwarna kecoklatan yang tampaknya sedikit terbuka. Dengan pelan, Hera mencoba mengintip dari sela-sela yang ada.

DEG

Mata Hera membulat sempurna. Tangannya ikut terkepal kuat. Tanpa menunggu lama, pintu di depannya langsung ia buka lebar-lebar dengan kasar.

BRAK

"APA YANG KALIAN LAKUKAN KAMPRET?!"

Silas dan Eros yang sedang berpandangan dan tertawa, langsung menoleh bersama. Wajah mereka pun ikut terkejut karena kedatangan Hera yang cukup tiba-tiba.

"YAKK KAU BERSELINGKUH DENGAN EROS?" Hera berteriak keras, dengan wajah merah marah.

"Cih, benar-benar lelaki kardus!"

_____________

SILAS

EROS

Henggg

🗿

Makasih banget loh buat kalian yang udah masukin cerita ini ke reading list, aku seneng banget pokoknya. Dan jangan

bosen-bosen

nunggu cerita ini yah, walaupun update nya nyesuain mood hehehe.

Aku ingetin lagi, jangan baca serius banget cerita ini, takutnya nggak sesuai ekspektasi kalian soalnya, hiks😭

Okey udahlah, gitu aja.

Sampai bertemu di part selanjutnya 🔥