Bag 50

Selamat membaca 🔥

¥¥¥¥¥¥¥

Setelah dari ruang bawah tanah, Hera berniat menuju kamar yang tengah di tempati Nicholas untuk perawatan luka tusukannya. Senyum lebar juga tak pernah terlupakan mengiringi langkahnya.

"Hera!" panggil seseorang dari arah samping, Hera mengentikan langkahnya, menengok dan mendengus lirih.

"Ada apa suami, sepertinya kau sangat merindukan ku yah?" goda Hera mengangkat kedua alisnya.

"Dari mana kau?" Tanya Silas, menghampiri Hera dengan wajah khawatir.

"Kemana saja, kan aku orang kaya" jawab Hera dengan nada sombong.

"Hera" desis Silas, berusaha meredamkan kekesalannya lalu menggenggam tangan Hera kuat. "Cepat ikut denganku, kau tidak aku izinkan keluar kamar sebelum dalang keracunan mu aku temukan"

Aih

, yang meracuniku mantanmu bangsat!

"Tidak mau. Aku mau menemui kakak tercintaku!" Hera menyentakan tangannya dari Silas.

"Pada Nicholas kau mengatakan cintaku, kenapa padaku tidak?" sarkas Silas, mencondongkan wajahnya ke depan Hera.

"Karena kau jelek, otot perutmu hanya enam, dan hartamu belum jatuh ke tanganku!" ucap Hera melipat tangannya ke depan dada.

Silas pun memejamkan matanya, menghela napas berat, lalu menangkup wajah Hera dengan tangan kekarnya. "Kenapa di otak bodohmu ini hanya tentang harta, kau tidak mau selain itu?"

"Emh, aku ingin pulau pribadi" jawab Hera mengangguk mantap.

"Seluruh kerajaan ini bahkan bisa aku berikan padamu. Kau tidak mau yang lain?" tanya Silas, menatap manik

hazel

milik Hera lekat.

"Jaehyun bagaimana?" Hera tersenyum lebar.

Silas menurunkan tangannya, dan mengeraskan rahangnya kesal. Lalu berucap dengan cepat. "Kau tidak mau cintaku?"

Hera memundurkan wajahnya sambil mengedip-ngedipkan matanya. "Cintamu? Hem, tapi cinta tidak bisa aku makan"

"Kau tidak akan pernah bisa serius, Hera. Sudahlah, ayo ikut denganku" kesal Silas menarik tangan Hera kembali.

"Kata siapa aku tidak bisa serius" Hera kembali menyentak tangan Silas kasar, lalu mendongakkan wajahnya menatap Silas dengan wajah datar.

"Aku mencintaimu Silas, lebih dari yang kau tahu!" ungkap Hera sungguh-sungguh, membuat Silas terdiam dan menatap Hera dengan pandangan sulit di artikan.

"TAPI BOONG YAKKK AHAHHA!!!" Teriak Hera keras menunjuk Silas dengan wajah mengejek, setelah itu dirinya berlari dengan cepat meninggalkan Silas yang langsung melototinya tajam.

"HERA!! BERHENTI KAU!"

"AKU MENCINTAI HARTA SILAS!"

"HERA MENCINTAI HARTA SILAS!"

Silas tidak tinggal diam, dia dengan cepat mengejar Hera yang sudah berlari jauh di depannya. Hera pun dengan sigap mengangkat gaunya, lalu meloncat-loncat sambil tertawa riang.

"HERA!" teriak Silas menggelegar.

"AYO KEJAR AKU SUAMIKU!"

Sedangkan Jake yang juga baru saja keluar dari ruang bawah tanah, hanya bisa menggelengkan kepalanya, tepat ketika pasangan suami istri itu berlari cepat melewatinya.

"Pasangan tidak waras, aku jadi kasihan melihat mereka" gumam Jake tersenyum prihatin, lalu memakan apel di tangannya dengan santai.

_________

"Tuan Eros, bagaimana ini, sepertinya nona Amanda telah tahu Rose berada di sini" ucap seorang perempuan dengan khawatir.

"Kita harus segera membawanya ke Seatland" kata Eros berbalik badan menatap wanita itu dengan wajah tenang.

Wanita itu tampak melotot kaget.

"Rose akan kesakitan jika keluar dari wilayah Eartland, dia tidak akan kuat menahan sihir di matanya, seperti ketika kau membawanya ke sana" Jelas si wanita, yang tak lain adalah ibu angkat Rose.

"Vivian, percayalah padaku. Silas bisa membantu kita. Dia sudah berjanji membujuk Beatrix untuk membebaskan sihirnya pada Rose" terang Eros, membuat Vivian mendesah kasar.

"Tapi, aku masih tidak yakin. Mereka dapat membantu kita" ucap Vivian ragu. Walaupun Rose bukan lah anak kandungnya, tapi Vivian sangat menyayanginya lebih dari apapun.

Bahkan dulu dirinya tidak mengetahui, bahwa Rose adalah anak Amanda dan Raja Estefan. Dirinya yang memang anak yatim piatu, hanya bisa menerima dengan senang hati seorang bayi mungil yang tampak rapuh dari seorang laki-laki yang tak lain dan tak bukan adalah Nicholas.

"Silas sudah berjanji padaku, dia pasti akan menepatinya" ujar Eros.

"Tuan Eros kau pasti tahu bukan, menggunakan sihir saat ini bukanlah perkara mudah. Bagaimana jika Beatrix tidak mau dan malah melaporkan kita" Ucap Vivian memainkan jari-jarinya.

"Hem, Amanda bahkan menggunakan sihir untuk menyihir anaknya. Kenapa kita tidak bisa" Eros tersenyum miring, lalu menatap Vivian lamat-lamat. "Tenanglah. Serahkan semuanya padaku, nanti malam, kita akan berangkatnya ke Seatland. Aku yakin Amanda akan menanggung karmanya setelah ini"

Vivian yang mendengar itu, hanya bisa mengangguk pasrah, yang dia takut kan adalah Amanda menemukan keberadaan Rose lalu membunuhnya---membunuh anak kandungnya sendiri.

_____________

B

RAK

"AKHHH!!"

Hera baru saja mendobrak pintu kamar Nicholas dengan tergesa-gesa karena Silas masih saja mengejarnya di belakang.

Setelah itu dirinya berdiri termangu, tepat saat pandangannya mengarah pada Nicholas yang masih menutup matanya dengan damai.

"Apakah dia mati?" gumam Hera, lalu melangkahkan kakinya ke arah ranjang.

"Tidak-tidak kau belum boleh mati Nicholas, kau harus memberitahuku semuanya!" monolog Hera lalu duduk di samping tubuh Nicholas.

Dengan penasaran Hera pun memenceti hidung Nicholas beberapa kali. Namun, Nicholas masih saja belum membuka matanya juga.

BRAK

"Hera!"

Hera memutar bola matanya, melihat Silas yang ikut masuk ke dalam kamar dengan wajah garang.

"Astaga, kenapa kau terus melakukan itu pada Nicholas?" tanya Silas menggeram kesal, berjalan ke arah Hera.

"Aku hanya sedang membangunkanya diamlah setan!" balas Hera.

"Kau malah mencoba membunuhnya, ayo cepat keluar, ikut denganku! Biarkan kakakmu sembuh" ucap Silas yang mungkin sudah sedikit frustasi.

"Aku mau di sini menemani kakakku, kau saja yang keluar. Karena aku sudah lelah menjadi istrimu" kesal Hera, mengalihkan pandangannya pada Nicholas.

Silas menghela napas panjang, mungkin hal itu dapat membujuk Hera agar mau berdiam di kamar.

"Sekarung emas akan aku berikan padamu, jadi ayo ke kamar" bujuk Silas.

Hera menolehkan wajahnya, lalu menyipitkan matanya, menatap Silas penuh keraguan. Lalu berdecak lirih "Ck, tidak mau. Hartamu masih kurang untuk membujukku"

Dengan cepat Hera kembali mengalihkan pandangannya ke pada Nicholas.

"Aku akan membiarkan mu memainkan perutku malam ini. Jadi ayo ke kamar dan kau jangan keluar-keluar lagi!"

final

Silas.

Tanpa di sangka-sangka, Hera menoleh dan mengangguk cepat. Menarik sudut bibirnya tersenyum lebar.

"Hemm baiklah kalau kau memaksa. Aku juga tidak bisa menolak. Jadi ayo ke kamar dan buka bajumu suamiku ahahaha" Hera menutup mulutnya tertawa kencang. Sedangkan Silas hanya bisa terdiam, menghela napas sabar.

"Suami-suami, maukah kau menggendongku? Istri ini sudah lelah" goda Hera mencubit wajah Silas lumayan keras.

"Hera..." desis Silas.

Tepat di depan pintu kamar, Jake tengah bergidik geli karena melihat pemandangan yang tengah terjadi di depan matanya. "Menjijikan, hih... aku harus cepat-cepat mencuci mataku sekarang!"

__________

Kalian pengin ngomong apa ke....

SILAS

HERA

AMANDA

ARGUS

JAKE

NICHOLAS

DAMIAN

VIVIAN

EROS

CECIL

ADELIA

EMA

HEEHEHE

TIDAK LUPA JUGA UNTUK MENGUCAP TERIMAKASIH PADA SEMUANYA YANG UDAH BACA CERITA INI, SEMOGA KALIAN TERUS KAWAL CERITA INI SAMPAI TAMAT!

BYE👋

NEXT 👉