Bag 57

Selamat membaca 🔥

¥¥¥¥¥¥

"Menurut cerita, keluarga kerajaan Eartland memang pernah di kutuk beratus-ratus tahun lalu oleh para penyihir hutan. Penyebabnya karena Rajanya mengingkari sebuah janji yang mereka buat bersama"

"Para penyihir mengutuk seluruh keturunan Eartland dengan mengubah bola mata mereka menjadi warna merah darah. Konon, karena bola mata itu, keturunan Eartland tidak akan bisa membedakan orang-orang yang baik dan buruk di dekat mereka. Mungkin itulah sebabnya, beberapa keturunan Eartland selalu saja gagal memilih pasangan dan tangan kanannya"

Eros terdiam sejenak, setelah itu tertawa renyah, mengakhiri ceritanya. "Hahaha, ya begitulah"

Hera yang sedang duduk di depannya menggeleng pelan. Lalu mengangkat cangkir teh di depannya, dan  menyeruputnya perlahan.

"Lalu adikmu, bagaimana dengannya?" tanya Hera dengan dagu terangkat, meminta pendapat. Bagaimanapun Amanda adalah istri dari seorang pangeran Eartland.

"Ah, adik tiri itu--dia memang sangat baik, hingga aku ingin mencekiknya" jawab Eros enteng. Hera lantas terkekeh kecil.

"Kalau begitu, bimbinglah Rose menjadi orang baik, Eros. Aku takut, nasibnya sama seperti keturunan Eartland yang lain. Apalagi, sekarang bola matanya telah kembali seperti semula".

Eros mengaduk teh di depannya, wajahnya tampak datar. Namun, tidak ada sedikitpun emosi yang terlihat, ia malah tampak tenang.

"Aku tahu, kau mencintai Vivian bukan? Ayolah, nikahi dia dan besarkan Rose bersama-sama" ujar Hera dengan wajah antusias.

Eros mengangkat kepalanya, lalu menggeleng. "Dia tidak pernah dan tidak akan mencintaiku"

Dahi Hera tampak bersatu, "tidak mungkin, kau dan dia pasti sudah mengenal sangat lama. Mana mungkin juga Vivian tidak pernah secuil pun mencintaimu, Eros"

Eros terkekeh geli, "Ada orang yang lebih lama dan lebih dulu mengisi hatinya"

"Siapa dia?" gemas Hera tidak habis pikir.

"Kakakmu"

"Eh, ba-ba-bagaimana, astaga kenapa dengan pendengaranku ini. Apa mungkin tersumbat air liur Silas tadi malam" oceh Hera sambil mengusap-usap telinganya.

"Hem, aku tidak sengaja membaca buku hariannya. Dari situ aku tahu, Vivian sangat mengagumi sosok Nicholas di hari pertama mereka bertemu" terang Eros sambil terkekeh kecil.

"Kalau begitu rebut saja, aku akan maju mendukungmu!" Hera memukul dadanya dua kali menggebu-gebu.

Bug

Bug

Eros mendengus, "aku belum ada niat sedikitpun untuk mencintai siapapun dalam hidupku"

"Kalau begitu, bagaimana jika aku saja yang mencarikan seorang perempuan untukmu. Aku punya satu yang masih sangat tersegel rapat dan polos. Emh, pasti dia akan cocok bersanding dengan pria hangat sepertimu"

Setelah itu, mata Hera tampak melotot berbinar, ia maju mencondongkan wajahnya ke depan Eros. "Atau kau mau dengan Silas?"

Eros tampak terkejut, lalu Hera cepat-cepat memundurkan wajahnya lagi ke belakang.

"Buahahaha"

Hera menutup mulutnya tertawa keras. Sedangkan Eros hanya bisa melipat kedua tangannya ke depan dada, menggeleng prihatin dengan hidupnya yang selalu di tuduh menyukai Silas oleh manusia di depannya.

"Hentikan itu" perintah Eros kesal, melihat Hera yang tertawa terpingkal-pingkal.

Tak berselang lama, pelayan pribadi Hera yaitu Cecil, tampak berjalan dengan langkah cepat menuju ke arah Hera dan Eros.

Hera pun menghentikan aksi tertawanya, lalu menatap ke arah Cecil.

Cecil membungkukkan badannya sebentar, sebelum maju dan menyerahkan sebuah gulungan kertas ke tangan nonanya.

"Apa itu, Cecil?"

"Salam nona. Ini undangan untuk anda dari Kerajaan Eartland" jelas Cecil, Hera pun menerimanya.

Dahi Hera menyatu, begitu juga dengan Eros. Dengan segera Hera membukanya. Lalu matanya bergerak lincah, membaca kalimat-kalimat di dalamnya.

Setelah selesai, Hera menutup undangan tersebut dan menatap Eros yang terlihat penasaran.

"Ulang tahun Argus, lima hari lagi"

Mendengar itu, Eros tampak terdiam, memikirkan sesuatu. Lalu sebuah senyum kecil tiba-tiba terbit di wajahnya. "Menarik, pasti pesta itu akan sangat menghebohkan nanti"

"Apa kau berpikiran sama denganku, Hera?" tanya Eros, Hera pun mengetuk-ngetuk dagunya berirama.

"Emh, mungkin iya" jawab Hera tersenyum tipis.

________

Matahari mulai tenggelam, dan Silas baru saja kembali setelah menyelesaikan pekerjaan nya yang sempat tertunda tadi pagi. Tangannya pun terarah membuka pintu utama di kediamannya.

Ceklek

Tepat saat dirinya membuka pintu, ia di kejutkan dengan sosok perempuan yang berdiri dengan senyuman lebar seolah menyambutnya pulang.

"Menjadi istri yang baik, hem?" goda Silas.

"Tentu saja, tapi aku memang istri mu yang baik dari dulu Silas. Apa kau tidak sadar?" Ucap Hera, lalu mendekat, melingkarkan tangannya pada perut Silas. Dan menempelkan kepalanya bersandar di dada bidang Silas yang masih terbalut kemeja berwarna putih.

Silas menggeleng pelan, "aku tau isi otakmu. Katakan, kau mau apa dariku?"

Hera mendongak, lalu terkekeh kecil dan menjawab dengan santai. "Aku akan ke Eartland"

"Tidak"

"

Haish

" Hera mendorong tubuh Silas menjauhinya.

Silas memejamkan matanya sejenak, dan mendesis tajam. "Kau akan ke Eartland, setelah tahu bagaimana kejamnya Amanda?"

"Oleh karena itu, aku harus ke Eartland" Hera menjeda, dan melanjutkan. "Silas, kita harus menyelesaikan masalah ini secepatnya. Kau yang mengatakan ingin menyelesaikannya agar kita hidup bahagia, ayolah Silas" bujuk Hera menggoyangkan kedua tangan Silas layaknya anak kecil.

"Tidak sekarang, aku takut Amanda merencanakan sesuatu padamu, Hera" ucap Silas datar.

"Ish, aku punya sembilan nyawa seperti kucing, meong. Tidak mungkin aku kenapa-kenapa" bujuk Hera dengan wajah di imut-imutkan.

Tapi Silas masih diam, Hera pun mundur menjauhinya, lalu mendesah kasar. "Ah baiklah! Aku akan ke Eartland bersama Eros saja, tanpamu dan tanpa seizinmu!"

Rahang Silas tampak mengetat, iris coklatnya pun menajam sempurna. "Apa kau bilang?!"

"Jangan marah-marah padaku, karena kecebongku tidak terima ibunya di bentak-bentak. Jadi tersenyum jika kau marah!" sentak Hera keras.

Silas menghela napas panjang, lalu bibirnya tertarik ke atas tersenyum lebar dan mulutnya berkata dengan penuh penekanan. "Kau mengatakan akan ke Eartland bersama Eros, istriku? Apa kau lupa memiliki suami tampan sepertiku"

"Nah benar begitu, tersenyum jika marah atau kesal padaku. Itu yang diminta kecebongku" Hera menunjuk perutnya.

Silas menggeleng, lalu memegang bahu Hera dengan lembut. "Bersamaku, aku akan ikut denganmu ke Eartland"

"Nah, kau memang seharusnya mengatakan itu. Karena aku butuh dirimu untuk melindungi tubuh mungiel ku dari penjahat-penjahat di dunia ini" Hera tersenyum comel.

"Namun--" Silas menggantungkan kalimatnya sambil maju ke depan istrinya, dan tersenyum licik.

Hera ikut mengangkat alisnya menanti. "Namun?"

"Izinkan aku menjenguk para kecebong malam ini" lanjut Silas dengan datar.

"Menjenguk?" Hera mengernyitkan dahinya.

Tak beberapa lama, dirinya tertawa dan menggenggam tangan Silas, lalu membuka pintu utama bersiap membawa Silas keluar.

"Astaga, seperti anak kecil saja. Ya sudah ayo ikut denganku, kita jenguk para anak kecebong!"

Wajah Silas tampak bingung, dirinya masih diam di posisinya. Hera pun menoleh, mengangkat dagunya dua kali.

"Hei, ayo. Katanya kau mau menjenguk kecebong" kesal Hera menarik tangan Silas kuat.

"Kau tidak malu?" tanya Silas tidak habis pikir.

"Hei, kenapa harus malu. Lagi pula sepertinya di rawa-rawa lumayan sepi sore ini" jawab Hera santai.

"Rawa-rawa?"

"Iya, karena di danau itu ramai pengawal mu Silas" jawab Hera.

"Danau?" Silas tambah mengernyitkan dahinya.

"Hish, kau mau menjenguk bayi katak bukan?! Makanya ayo ke rawa-rawa!" kesal Hera.

Sudahlah, Silas lelah. Dia melepaskan tangannya dari Hera dan meninggalkannya sendiri. Hera pun berkacak pinggang, menatap punggung Silas yang mulai menjauh.

"HEI AYO SILAS! KECEBONG ADANYA DI RAWA-RAWA!" Teriak Hera keras menunjuk ke arah luar.

"Astaga, apa salahku kali ini?" gerutu Hera.

"Untung saja aku orang yang selalu di beri kesabaran" ucap Hera tersenyum bangga.

_____________

Jangan lupa vote and komen🗿

•

•

•

•

•

Sampai bertemu di part selanjutnya 🔥