Bag 63

Selamat membaca  🙇

¥¥¥¥¥¥

Pagi ini, pesta seorang pangeran tampan dari Kerajaan Eartland, digelar begitu mewah di ballroom istana. Itu semua juga atas permintaan istrinya. Agar dirinya memiliki sebuah kenangan indah pada hari ulang tahunya.

"Argus, selamat ulang tahun. Pesta yang cukup meriah, apa benar istrimu yang menyiapkannya?" Tanya seorang temannya yang baru datang. Membawa secangkir anggur di tangan kanannya.

Argus tersenyum. "Ya begitulah. Dia yang terlalu heboh mempersiapkan ini semua."

"Beruntung sekali kau memiliki istri pintar seperti Amanda. Aku tidak bisa membayangkan jika kau jadi menikah dengan Hera." Temannya tertawa.

Namun Argus malah sebaliknya, dia terlihat diam lalu meneguk secangkir minumannya. Dirinya tidak suka mendengar nama Hera di sebut-sebut.

"Menurutmu, apakah Silas bisa tahan dengan perempuan jahat seperti Hera?" Tanya temannya lagi.

Argus menggeleng. "Entahlah, aku tidak tahu. Kau bisa tanyakan sendiri pada Silas."

"Ah Benar. Ngomong-ngomong dimana Silas? Aku mendengar dia datang ke Eartland tiga hari yang lalu." Temannya celingak-celinguk. Mencoba mencari keberadaan Silas di banyaknya tamu undangan.

"Kau mengundangnya, bukan?"

Argus hanya mengangguk sebagai jawaban.

Lalu sebuah tangan tiba-tiba melingkar di pergelangan tangannya. Kepalanya menoleh, ternyata istrinya-Amanda yang tengah tersenyum manis menatapnya.

"Acaranya akan di mulai, sayang. Ayo kita ke depan." Ajaknya.

"Tunggulah ayahku." Ucap Argus, yang memang sedari tadi menunggu kedatangan ayahnya.

"Baiklah. Mungkin sebentar lagi datang. Lalu bagaimana pestanya, apa kau menyukainya?" Tanya Amanda.

"Aku menyukainya, sangat. Pesta ini adalah yang terindah dari semua pesta yang pernah aku buat." Jawab Argus dengan nada bangga.

Amanda tampak tersipu malu. "Syukurlah. Aku jadi ikut senang mendengarnya." Ucap Amanda. Tak sengaja sudut matanya melihat Raja Estefan yang memasuki

ballroom

.

"Lihatlah Argus. Ayahmu telah datang. Ayo kita ke sana." ajak Amanda lagi.

Argus menganggukkan kepalanya. Berjalan beriringan menggandeng istrinya. Menuju ayahnya yang tengah berdiri, asik mengobrol bersama temannya.

Raja Estefan yang melihat kedatangan putranya, lantas mendekat, memeluknya erat. "Argus. Selamat ulang tahun anakku. Ayah selalu berdoa kau menjadi pemimpin besar di masa depan."

"Terimakasih, ayah." Balas Argus.

Kali ini Raja Estefan mengalihkan tatapannya pada Amanda. Yang di balas Amanda dengan senyum tipisnya.

"Bisakah kita mulai sekarang acaranya?" Tanya Amanda. Meminta persetujuan pada Argus.

"Tentu saja." Argus tersenyum.

Amanda balas mengangguk. Ia mengambil gelas di meja, dan mengetuknya keras. Semua tamu undangan yang tengah mengobrol langsung saja terdiam. Mereka mengalihkan perhatiannya pada Amanda.

"Selamat pagi semuanya. Hari ini adalah hari yang luar biasa untuk suamiku. Karena hari ini, ia akan bertambah umur yang ke dua puluh lima tahun." Amanda mengalihkan pandangannya sejenak pada Argus.

"Jadi bisakah kalian mendekat untuk menyaksikan pemotongan kue oleh suamiku."

Seluruh tamu yang mendengar itu, lantas mendekat dengan senang hati. Amanda tersenyum melihatnya.

"Terimakasih."

"Suamiku, bisakah kita potong kuenya sekarang?" Argus mengangguk.

Amanda dengan sigap mengambil pisau pada pelayan di belakangnya, dan menyerahkannya pada Argus. Argus menerimanya. Dengan pelan, ia mulai menggerakkan tangannya, memotong kue ulang tahunnya yang tinggi menjulang.

Setelah terpotong, Argus berniat memberikan suapan kue pertamanya kepada istrinya. Orang-orang di sekelilingnya ikut bersorak riang. Amanda pun tersenyum malu-malu.

Namun, belum sempat kue itu masuk ke dalam mulut Amanda. Tiba-tiba pintu

ballroom

di dobrak, hingga terbuka lebar.

Terlihat seorang perempuan bergaun hitam muncul, membawa kaki jenjangnya masuk ke dalam ballroom. Suasana menjadi senyap sunyi. Yang terdengar hanyalah suara

heels

yang beradu dengan lantai kaca.

Bisik-bisik mulai keluar dari bibir tamu undangan. Bagaimana tidak, gaun hitam di kerajaan Eartland merupakan simbol duka atau kesedihan yang berlarut-larut.

Apakah dia sudah berkaca sebelum datang ke sini?

Beraninya dia menggunakan pakaian seperti itu ke sini

Aku penasaran sebenarnya dia di undang atau tidak

Aku yakin, Pangeran Argus akan mengusir nya

Perempuan itu tersenyum miring. Mengabaikan omongan semua orang. Dirinya malah semakin berani melangkah ke depan. Berjalan menuju Pangeran tertampan di negeri ini, dan Raja yang amat di segani rakyatnya. Lalu tidak lupa juga dengan calon ratu masa depan Eartland.

"

Surprise, mother

fucker

!" Teriak perempuan itu, mengangkat kedua tangannya ke atas di iringi senyum lebar. Ya, dia adalah Hera Hermione Helios. Putri Perdana menteri Eartland.

"Selamat ulang tahun Pangeran Argus." Hera mengedipkan sebelah matanya.

"Apa kau mencoba merusak ulang tahunku?" Mata Argus berkilat benci.

Hera melipat tangannya ke depan dada. Mulutnya kini berputar secara berirama. Kepalanya menggeleng-geleng polos.

"Aku hanya ingin memberikanmu hadiah, Pangeran. Kenapa kau harus marah. Benarkan Amanda?" tatapan Hera beralih pada Amanda yang tengah berdiri, mengepalkan tangannya.

"Hm, yaa." Jawab Amanda datar, tanpa ekspresi.

"Raja Estefan. Apa kau tertarik melihatnya?" Kini tatapan Hera berpindah pada Raja Estefan. Wajahnya terlihat menegang.

"Omong kosong apa yang tengah kau lakuk--" Ucapan Argus terpotong. Karena Hera menepukan tangannya   keras hingga terdengar memenuhi

ballroom

.

Tak lama kemudian, Eros muncul dari pintu utama. Menggandeng seorang anak kecil di sampingnya.

Terlihat jelas wajah Amanda dan Raja Estefan tampak terkejut. Sedangkan Argus, kian tenggelam dalam kebingungan. Banyak pertanyaan di otaknya, dengan kehadiran Eros dan anak kecil tersebut.

Eros mulai melangkahkan kakinya. Mata orang-orang mulai terfokus padanya dan anak kecil itu. Mereka mulai berbisik, bertanya-tanya asal usul anak kecil yang tampak asing.

"Bukankah itu ...  Bola mata Eartland!" Seseorang berteriak. Jarinya menunjuk anak perempuan tersebut. Semua orang ikut melotot penasaran. Suasana mendadak gaduh. Hera tersenyum kecil.

Wajah Amanda kian pucat pasi menatap anaknya. Bukankah anaknya telah dia lenyapkan tadi malam. Bahkan dirinya telah memastikan jika anaknya telah terbakar hangus bersama rumahnya. Tatapannya pun beralih pada Raja Estefan, yang tengah mendelik tajam padanya.

Semua orang juga ikut mendesak, meminta penjelasan pada Argus serta Raja Estefan. Tapi Argus, pun tidak tahu siapa anak itu. Kepalanya lantas menoleh pada ayahnya yang masih saja bungkam.

"Ayah. Anak siapa itu?" tanya Argus dingin. "Tidak mungkin aku bukan."

Dagu Hera terangkat. Menyaksikan wajah Raja Estefan yang terdiam sedari tadi.

"Jawab aku, ayah!"

"Apa perlu aku yang menjawabnya?" Timpal Hera, memiringkan kepalanya.

"Jelaskan padaku!" Pinta Argus, matanya berkilat marah. Hera terus tertawa dalam hati.

"Dia kado dari ayahmu, Argus. Anak itu hadir di dunia ini sebagai anak ayahmu dan adikmu." Jelas Hera. Namun tatapannya tertuju pada Amanda.

Orang-orang membelalakkan matanya tidak percaya. Mereka menatap Rose yang tengah bersembunyi di kaki Eros. Untung saja kuping kecilnya telah Hera tutup dengan kapas. Jadi dia tidak bisa mendengar apapun di sekitarnya.

"Tidak, Argus. Dia bukan anak ayahmu dan bukan anakku! Hera berbohong!" Amanda menunjuk Hera marah.

"

Hell

. Siapa yang mengatakan dia anakmu?"

Amanda terkesiap, orang-orang mulai berbisik-bisik lagi. Argus pun melotot tidak percaya.

"Kau ibu dari anak itu? Dengan ayahku ...." Argus menatap ayahnya tajam.

"Argus. Aku akan menjelaskannya padamu. Ayo ikut ayah!" Tangan Argus di tarik Raja Estefan. Namun, Argus langsung menghempaskannya kasar.

Matanya menatap Amanda dan ayahnya bengis. "Kau bermain belakang dengan ayahku? Apa yang ada di otakmu, Amanda?!" Bentak Argus.

Eros pun tersenyum

smirk

, menyaksikan perdebatan keluarga kecil di depannya. Tubuh mungil Rose langsung ia angkat dalam gendongannya.

"Argus, a ... aku tidak seperti itu. Dia bukan anakku. Aku juga tidak tahu anak itu siapa!" Amanda berkilah. Mencoba membela diri.

Argus mengusap wajahnya, ia tampak frustasi. Situasi ini membuat dirinya syok. "Lalu siapa anak itu?!"

"Dia memang anak ayahmu." Nicholas tiba-tiba datang. Membawa Vivian di sampingnya. Vivian hanya bisa menundukkan kepalanya. Suasana kian bertambah panas.

Argus mengangkat kepalanya, dahinya kian mengernyit kebingungan. Dadanya bertambah sesak. Apa yang tidak dia ketahui sebenarnya, pikirannya terus berkecamuk.

"Aku yang di perintahkan membuangnya dulu. Dan wanita ini." Nicholas menatap Vivian sejenak, "Adalah orang yang merawatnya selama ini."

"Kau juga tahu semuanya, Nicholas?" Argus tertawa tidak percaya. Kenapa dia seperti orang bodoh sekarang.

Amanda mencoba mendekat padanya, tangannya berniat mengelus bahu suaminya.

"Jangan mendekat padaku. Jalang!" Bentak Argus. Amanda pun memundurkan tubuhnya. Ia begitu kaget mendengar bentakan Argus.

"Argus. Aku tidak memiliki anak dengan siapapun. Percayalah padaku. Dia bukan anakku!" Kalimat Amanda tambah membuat Argus emosi.

"Kalau begitu, jelaskan padaku dan semua orang di sini. Siapa anak itu sebenarnya!" Sentak Argus. Semua orang ikut mengangguk. Mereka menunggu penjelasan Raja Estefan serta Amanda.

Raja Estefan memijat pelipisnya. Hembusan napas kasar ikut keluar dari mulutnya. Lalu kalimat selanjutnya membuat semua orang kian tercengang. "Ya, dia anak ayah dengan Amanda."

Amanda melotot, matanya menatap Raja Estefan tajam. Hancur sudah usahanya untuk menjadi ratu Eartland. Cacian dan makian, mulai keluar dari mulut orang-orang.

Amanda tampak menunduk, merasa terpuruk dengan kondisinya. Ia malu, rasanya ingin segera membunuh siapapun di sekitarnya. Termasuk Hera yang dengan beraninya mengungkap segalanya.

Hera tambah tertawa dalam hati. Lalu menepukan tangannya kembali. Memanggil seseorang yang kini sudah berada di pihaknya. Ya, mereka adalah Ema dan adiknya, Lucas.

Tak hanya itu, seorang Dewan Agung juga ikut datang menyusul di belakangnya.

Raja Estefan yang melihat itu tampak menegang. Matanya terpejam sempurna. Apalagi sekarang, Dewan Agung--orang penting di negeri ini ikut datang ke istananya.

Argus menghembuskan napasnya. Bertanya-tanya, kejutan apalagi yang akan terjadi di hari ulang tahunnya ini.

________________

Kemaren aku tuh mau estetik jadi kasih kalian gambar gitu. Eh malah di kasih peringatan sama

Wattpad

karena gambar tidak pantas. Akhirnya aku hapus deh 😭

Yaudah gitu aja, bye✋

Sampai

bertemu di part selanjutnya 🙇

Next?