Bag 60

Selamat membaca 🔥

¥¥¥¥¥¥¥¥

Pagi ini di temani Cecil, Hera melangkahkan kakinya menuju kediaman Amanda yang terletak di sayap kanan istana Eartland. Jaraknya yang cukup jauh membuat Hera mendesah kasar, menyesal telah menolak mentah-mentah menaiki kereta kuda.

Cecil di belakangnya pun selalu menunjukan wajah khawatir, mengingat nonanya tengah hamil, dan mereka melewati jalan-jalan jelek penuh kerikil, dengan beberapa air menggenang bekas hujan tadi malam.

"Cecil," Hera membalikan badannya, sembari mengelap peluh di dahinya.

"Aku akan duduk di sini, kau kembalilah, bawakan aku kereta kuda!" perintah Hera, membawa tubuhnya duduk di atas batu besar dekat pohon.

Cecil yang mendengar itu, lantas tersenyum. "Baik nona. Anda tunggulah di sini, saya akan segera membawanya kemari."

Hera membalas dengan anggukan singkat, lalu melambaikan tangannya  menyuruh Cecil cepat pergi.

"Saya permisi, nona. Mohon tetaplah di sini, jangan kemanapun sebelum saya kembali." Peringat Cecil, sebelum akhirnya berbalik, dan berlari cepat menuju kediaman Brian.

"Hm, memangnya aku mau kemana" gumam Hera pelan.

Melihat punggung Cecil telah menghilang di kelokan, bola mata Hera lantas memindai sekeliling. Lalu terhenti, ketika menangkap objek perbukitan kecil di depan sana. Tempat dimana domba, sapi dan beberapa rusa biasa mencari makan.

Sudut bibirnya pun terangkat, mengakui bagaimana indahnya dunia novel yang menjadi bumi keduanya dalam menjalani hidup.

"Indah, namun menyesakan. Tanpa di sadari, aku telah terlalu jauh membuat alur dunia fana ini berantakan. Dan sialnya aku bahkan hamiludin anak siluman itu."

"Malang sekali hidupku ini." Hera menunduk, meratapi hidupnya.

"Terlalu betah di sini juga tidak baik ternyata." Ia kali ini mengangkat kepalanya, menatap lurus ke depan.

"Kapan aku kembali ke duniaku, Ya Tuhan!" Pekik Hera kencang, sembari mengambil batu di bawahnya dan melemparkannya jauh ke depan.

"Aku rindu ayam-ayam dan albumku.

Huaa

, kalau begini terus, rasa-rasanya ingin mati saj---"

SRAK

CTARR

Glek

Tubuh Hera seketika menegang, matanya ikut terbelalak lebar. Bagaimana tidak? tepat sedetik yang lalu, sebuah anak panah baru saja melewati wajahnya, dan menancap tepat pada pohon di sampingnya.

Apa doaku secepat itu terkabul?

Kepalanya pun menoleh perlahan, berniat menatap ke arah sang pelaku. Tapi secepat itu pula, mulutnya di bekap dengan sapu tangan, kepalanya yang berharga juga di tutup menggunakan sebuah kain gelap.

Kurang ajar, setidaknya jika menculiku cuci dulu kain bau kotoran kerbau ini!

Hera terus berteriak dalam hati dan berusaha melepaskan diri, karena bau kain yang membungkus kepalanya mengeluarkan bau busuk, dan itu membuatnya menjerit jijik.

Sekarang sialnya, kedua tangannya  malah di cekal kuat oleh mereka. Tubuhnya yang memang kecil juga di seret kasar naik ke dalam kereta kuda.

Ingin sekali rasanya berteriak, namun ia teringat jika mulutnya sekarang tengah tersumpal kain. Lalu jika berteriak, berati dia akan buang-buang tenaga nanti.

Aku akan pasrah saja, mungkin sekarang waktunya aku di kirim ke surga

Surga,

i'm

coming

"Bawa dia, dan jangan biarkannya kabur!" titah seorang dari mereka, yang terdengar sangat tegas.

"Setelah ulang tahun Pangeran Argus berakhir, bunuh dia dan janinnya!" Lanjutnya dengan penuh penekanan.

Deg

Benar

,

k

ecebongku!

Mendengar itu, Hera langsung tersadar. Ia pun segera melakukan aksi pemberontakan. Kakinya yang pendek ia gunakan untuk menendang-nendang ke udara secara brutal. Tangannya pun ikut bergerak-gerak berusaha melepaskan diri.

"Kau tidak akan bisa lepas dengan mudah, nona." Kekeh salah satu dari mereka, yang tengah mencekal tangannya.

Akhh lepaskan akuu! Bajingan

!

Hera berusaha memberontak sekuat tenaga, dia tidak akan membiarkan siapapun menyentuh kecebongnya seinci pun.

Lepaskan aku, brengsek

"Emhh...emhh...beee" Hera berusaha berteriak.

Tunggu dulu, apa itu suaraku?

Huaa

memalukan!

Akhh, lepaskan kain bodoh ini dari mulutku, setan!

SILASSSS

!

___________

Sedangkan di dalam kamar, Silas tengah memandang lukisan yang baru saja ia rampungkan. Di lukisan itu, ia menggambar istrinya--Hera yang tengah berpose mengacungkan jari tengah sembari tersenyum lebar.

Di dalam otak Silas, ia selalu berpikir itu adalah lambang cinta yang selalu Hera berikan untuknya.

Silas

pakyou

, Silas

pakyou

Silas goblok, i hate you

Suami kampret,

muach

Tanpa sadar mulutnya melengkung membentuk senyuman. Mengingat-ingat Hera yang sering berteriak-teriak mencintainya.

Satu tangannya juga terangkat, mengusap lukisan Hera yang tampak cantik dengan lembut.

"Aku akan berikan saat ulang tahunya nanti. Dia pasti sangat bahagia" ujar Silas tidak sabar.

TOK TOK TOK

Sebuah ketukan pintu membuat perhatian Silas teralihkan. Mau tidak mau ia bergerak menyembunyikan lukisannya ke tempat rahasia.

Merasa sudah aman, Silas lantas melangkahkan kakinya menuju pintu kamar, lalu membukanya dengan segera. Berharap Hera lah yang tengah berdiri di sana karena mencarinya.

Cklek

Tapi ia salah, ternyata itu tangan kanannya---Damian. Senyuman Silas puh luntur, di gantikan dengan wajah datarnya.

"

Ekhem

, ada apa dengan wajahmu itu Damian? Apa yang terjadi?" Tanya Silas beruntun, melihat wajah Damian yang tampak kacau.

"Tuan" Damian menatap Silas dengan ragu-ragu, "Nona Hera telah di culik."

Mendengar itu, wajah Silas tampak mengeras, bahkan urat lehernya kini terlihat jelas. Sambil menahan emosi, ia berjalan cepat meninggalkan kamarnya. Damian yang melihat itu,  ikut lari menyusul.

"Tuan!" Panggil Damian, Silas pun menghentikan langkahnya.

"Katakan" titahnya, tanpa membalikan tubuhnya sedikitpun.

Damian mendekat dengan perlahan, menatap punggung tuanya yang tampak marah. "Kakak beradik itu berhasil kabur, dan merekalah yang---"

"Kerahkan seluruh pasukan sekarang!" Potong Silas cepat, dengan wajah penuh kilat amarah.

"Aku sendiri yang akan menghabisi mereka." desisnya, lalu berjalan kembali dan bersiap membunuh siapapun yang berani menyentuh istrinya.

__________

Di sinilah Hera sekarang, di depan kastil kecil yang letaknya berada di tengah hutan lebat. Bulu kuduknya pun ikut merinding menatap bagaimana keadaan kastil tersebut. Kelelawar pun mungkin akan takut untuk menempatinya.

Tak lama kemudian, kain yang menutupi mulutnya selama di perjalanan di buka. Kali ini Hera bisa bernapas lega, akhirnya kain busuk itu lepas darinya.

"Cepat masuk!" Seorang laki-laki mendorong bahunya kasar.

Hera menarik napasnya, lalu dengan berani ia menatap semua penjahat di sekelilingnya yang mungkin jika di hitung berjumlah sekitar delapan orang.

Suruhan setan mana mereka sebenarnya?

"Cepat masuklah, atau kita habisi kau di sini sekarang!" ancam laki-laki di belakangnya lagi, dengan nada tinggi.

"Aku akan masuk. Tapi sebelum itu---aku mau mengatakan sesuatu!" Hera menarik napasnya.

"

Anonymous

goblok!" Makinya kencang, karena pakaian mereka memang mirip seperti

game

di ponselnya dulu.

Semua penjahat di depannya malah terdiam layaknya orang bingung.

"Apa maksudmu, nona?" tanya seorang dari mereka terdengar geram.

Hera dengan cepat tersenyum, mengkoreksi. "Artinya kalian penjahat hebat, kalian adalah penjahat terhebat di dunia ini. Terimakasih sudah memilihku untuk di culik."

Kali ini jempolnya terangkat, tidak lupa di sertai senyum lebar yang turut menghiasi wajah cantiknya.

"Jadi tolong, selama aku di sini bawakan makanan kesukaanku agar aku betah di culik. Itu saja, terimakasih semuanya, aku sekarang akan masuk dengan senang hati." Dengan wajah pura-pura berani, Hera mulai membawa kakinya masuk ke dalam kastil angker di depannya.

Semua penjahat itu pun keheranan, kenapa Hera malah sangat bahagia di culik oleh mereka. Padahal sebentar lagi ajalnya akan datang menjemput.

"Hey, salah satu dari kalian. Tunjukan jalan di kastil ini! Tidak konsisten sekali menjadi penjahat!" Omel Hera di depan pintu. Padahal dirinya ketar ketir jika masuk sendiri.

"Bawa dia menuju ruangan itu!"

"Baik tuan."

Dua orang laki-laki pun bergerak, membawa Hera menuju kamar yang hanya di terangi oleh sinar rembulan, itupun masuk melewati sela-sela tembok. Lalu dengan ranjangnya, itu bahkan sudah tergantikan oleh setumpuk jerami.

Hera sedikit menggigil, membayangkan ia tertidur di atas sana, lalu bertemu kaum tikus hutan yang siap menarik-narik rambutnya.

Mengerikan

Ringdingdong

ringdingdong

"Masuk, dan jangan pernah mencoba untuk kabur!"

Mata Hera kini menajam sempurna, ia membalikan tubuhnya. "Yang benar saja. Kenapa tidak di persiapkan kamar yang layak untukku? Setidaknya ada satu bantal di sini!"

"Harusnya kalian utamakan kenyamanan pada sang korban!" Keluhnya sedikit ngegas.

"Kau terlalu banyak bicara. Masuklah ke dalam sebelum kesabaran kita hilang. Dan mengakhiri hidupmu  sekarang!" tekan salah satu dari kedua orang di depannya.

Hera bersedekap dada, lalu mengangkat dagunya dan menatap laki-laki itu nyalang. "Kau juga cerewet, berkacalah tuan goblok!"

Laki-laki itu balas menatap Hera garang, "Kau----"

"Hentikan, biarkan dia menikmati hari-hari terakhirnya dengan tenang." Potong temanya segera, membuat Hera tersenyum miring.

"Benar. Jadi bagaimana jika kalian mengabulkan satu permintaan terakhir ku." Hera mengangkat alisnya bergantian.

"Apa itu?" pertanyaan itu terlontar dari laki-laki yang sedari tadi diam.

"Apa yang kau katakan, diamlah. Dia hanya ingin mempermainkan kita!" sahut temannya dengan nada marah.

Kepala Hera menggeleng-geleng "Oh tentu saja tidak tidak tidak. Aku tidak akan berani mempermainkan penjahat goblok seperti kalian ini."

"Jadi apa permintaan terakhirmu, nona?" tanyanya santai.

Hera tersenyum, "Tenang saja, aku hanya ingin kalian membawakanku sekarung mangga muda, ingat yang muda karena aku sedang ngidam. Hm, mungkin itu dulu. Selebihnya akan kukatakan nanti"

"Itu bukan satu permintaan, bodoh!" Sahut laki-laki satunya kesal.

Hera melototkan matanya, ia tidak terima di katakan bodoh apalagi oleh penjahat kardusan di depannya. "Satu permintaan bercabang namanya, kampret!"

"Tawanan tidak tau diri," cibir laki-laki tersebut sudah tampak emosi.

"Sebutan yang keren. Terimakasih, aku merasa terpuji tuan

anonymous

goblok." Hera mengedipkan satu matanya.

____________

Sampai berjumpa di part selanjutnya 🤙

Next?