Bag 64

https://www.youtube.com/watch?v=KOEF04AIIUM

Selamat membaca 🔥

¥¥¥¥¥¥

Seorang Hakim Agung mendekat. Menyerahkan sebuah kertas kepada Raja Estefan dan Amanda. Mereka menatapnya, lalu membacanya secara menyeluruh. Dahi mereka terlihat bergelombang membaca setiap tulisan-tulisan di dalam nya.

Tiba-tiba Raja Estefan menyobek kertas tersebut kasar. "Kalian berani menangkapku?"

Amanda memejamkan matanya, meremas gaunnya kuat. Mencoba menahan emosinya yang siap meluap kapan saja.

Sedangkan Ema dan Lucas tersenyum penuh arti. Wajah mereka nampak puas dengan reaksi Raja Estefan dan Amanda.

Dewan Agung terlihat mengangguk. Semua orang kian penasaran dengan masalah apa yang Rajanya buat bersama menantunya. Hingga dewan Agung, seseorang yang paling di muliakan di dunia ini ikut turun tangan.

"Maaf kan aku Raja. Namun anda akan kami adili bersama nona Amanda. Karena kalian telah melakukan pembunuhan berencana pada satu keluarga seorang tabib di Seatland."

"Kejahatan lintas Kerajaan, sangat bertetanggaan dengan peraturan yang telah di sepakati bersama-sama sejak negeri ini mengakhiri perang. Oleh karena itu, anda dan Nona Amanda akan di adili di Seatland. Sesuai tempat kalian melakukan kejahatan." Jelas dewan agung dengan nada tenang.

Argus menunduk, memijit pelipisnya yang terasa sangat pusing. Masalah yang terjadi ini, membuatnya tambah tertekan.

"Tidak ada bukti yang bisa memberatkan ku." Sentak Raja Estefan membela diri. Dia tidak akan membiarkan reputasinya hancur begitu saja. Hanya karena anak haram yang telah dia buang bersama Amanda.

Lucas pun maju, mengangkat sebuah kertas di tangannya. Dan memperlihatkannya pada semua orang. Memberitahukan sebuah bukti yang sangat jelas.

"Ini adalah surat yang di kirimkan Raja Estefan untuk kedua orang tuaku. Mereka mengancam jika orang tuaku membuka mulut tentang kelahiran Rose, maka nyawa mereka akan terancam. Aku berani mengatakan ini, karena di sini tertera stampel kerajaan yang hanya di miliki oleh Raja Estefan." Jelas Lucas. Suaranya terdengar keras, dan tegas.

"Mereka juga yang memerintahkan kakakku untuk meracuni nona Hera. Dan ini buktinya." Lucas kembali menunjukan sebuah botol racun dan satu surat yang di kirimkan Amanda pada kakaknya.

"Racun ini hanya di miliki oleh orang penting di negeri ini. Raja Estefan mengirimkannya pada aku dan kakakku. Menyuruh kami untuk mencampurkannya pada makanan nona Hera. Dan ini adalah surat yang di tulis nona Amanda. Dia mengancam kami berdua agar tidak membuka mulut."

Orang-orang kaget mendengarkan penuturan Lucas. Tatapan mereka kini beralih pada Raja Estefan dan Amanda yang terlihat menegang.

Seratus pasang mata lebih mulai memandang mereka jijik dan tidak percaya. Karena selama ini, Raja Estefan selalu terlihat bijaksana dan baik hati.

Apalagi Amanda, dia tampak polos dan begitu rapuh. Orang-orang mulai menyesal telah memuji-mujinya layaknya Dewa.

"Oleh karena itu. Raja Estefan dan Nona Amanda akan di berikan hukuma sesuai perbuatan yang telah kalian lakukan." Ucap Dewan Agung begitu keras.

"TIDAK!" Amanda berteriak.

"Aku tidak terima. Ini semua salah anak itu! Ini semua salahmu!" Amanda menunjuk Rose yang tengah mengedip-ngedipkan matanya bingung.

"Kau yang seharusnya di salahkan Amanda. Ibu kandung mana yang bisa melakukan hal keji seperti itu pada anak kandungnya sendiri." Ucap Hera memandang Amanda datar.

Amanda menolehkan wajahnya pada Hera. Memandangnya dengan raut penuh dendam.

"Gara-gara kau. .... Gara-gara kau ... Kenapa kau tidak mati saja Hera!" Teriak Amanda seperti orang gila. Semua orang melihatnya miris.

"Kau lah yang harusnya mati. Ini semua pasti tidak akan terjadi!" Tatapan Amanda begitu bengis pada Hera.

"Mintalah pengampunan Tuhan. Sadarlah, kau itu setan dalam kehidupanmu sendiri." Timpal Eros menatap adik tirinya dingin.

Amanda menunjuk Eros. "Diam kau Eros. Kalian seharusnya aku bunuh dari dulu!"

Seluruh tamu undangan kian meringis takut dengan keadaan Amanda yang terlihat seperti orang gila.

"Argus, kau masih mencintaiku kan?" Amanda menggenggam tangan suaminya dengan wajah penuh harap.

Namun, Argus langsung mendorongnya kuat ke belakang. "Aku bahkan tidak mau melihat wajahmu lagi mulai detik ini! Aku menyesal menikah denganmu!"

Amanda mundur, menunduk, dan menangis kencang. Sudut matanya melihat Raja Estefan bengis. Akar semua masalahnya memang di sebabkan Raja Estefan. Ia menyesal sekarang pernah menuruti semua kemauanya.

"Tangkap mereka!" Perintah Silas yang tiba-tiba datang membawa para pengawalnya masuk ke dalam

ballroom

untuk membawa Raja Estefan serta Amanda ke Seatland.

"Tidak mau! Aku tidak melakukan kejahatan apapun!" Berontak Amanda ketika tangannya di seret oleh dua pengawal Silas keluar.

Di lain sisi, Raja Estefan terlihat diam kaku. Wajahnya begitu datar tanpa ekspresi. Ia pun menurut ketika di bawa pengawal keluar dari

ballroom

.

"Argus selamatkan aku! Argus!"

"Argus! Aku istrimu!" Teriak Amanda begitu keras. Argus yang mendengar itu hanya bisa menunduk. Ia di liputi rasa malu pada semua orang, dan tentunya pada Hera--orang yang sudah dia benci selama ini.

Ulang tahunnya yang mewah ini, telah menjadi kenangan terburuk dalam hidupnya. Dan kenangan itu pun di buat oleh orang-orang yang selama ini ia percaya.

Runtuh, rapuh, dan sesak. Itulah yang Argus alami sekarang. Jiwanya begitu terguncang, hingga ia kesulitan bernapas. Namun tiba-tiba seseorang mengulurkan tangannya. Kepalanya pun ikut terangkat.

"Kau hanya korban Argus. Bangkitlah, bangun kembali duniamu. Mulai lah dari awal. Aku tau ini semuanya berat bagimu, tapi jika kau terpuruk Kerajaan ini juga bisa hancur lalu di rebut suamiku." Ucap Hera di akhiri kekehan kecil.

Argus menangis, menggenggam tangan Hera dan memeluknya erat. "Maafkan aku Hera, aku menyesal telah membencimu selama ini. Tolong maafkan aku."

Hera membalas pelukan Argus. "Aku memaafkanmu Argus. Tapi tidak tahu dengan suamiku."

"Lepaskan istriku dari tubuh kotormu!" Tekan Silas dingin.

_____________

~ End ~

Terimakasih telah membaca cerita aku 🤙

Next?