Bag 58

Selamat membaca 🔥

¥¥¥¥¥¥¥

Silas melangkah cepat, membuka pintu kereta kuda yang di gunakan Hera dengan kesal. Lalu menarik paksa satu laki-laki di dalamnya yang tengah bercanda dengan Hera keluar dari kereta. Hera yang melihat itu pun ikut melotot kaget.

"HEI"

"AKHH APA YANG KAU LAKUKAN KAKAK!" teriak Jake keras, saat kerah pakaiannya di tarik Silas kuat.

"Kau tidak aku izinkan duduk dengan istriku, naiklah kuda mu sendiri!" titah Silas dengan wajah dingin.

Jake membenarkan pakaiannya, lalu memutar bola matanya. "Hera sendiri yang mengajakku bersamanya, jika tidak percaya tanya saja pada istri mu itu!"

Hera menyembulkan kepalanya, "Ya, aku kesepian, jadi Jake akan menemaniku di sini. Ck, apa masalahmu Silas?"

Mendengar itu, Silas mendorong Jake menjauhinya. Lalu membawa kakinya naik ke dalam kereta kuda, dan duduk di samping Hera dengan santai.

"Hei, kau naik kudamu sendiri! Jake yang akan menemaniku!" pekik Hera keras berusaha mendorong tubuh Silas agar turun.

Silas mengabaikannya, lalu menatap Jake yang tengah memanyunkan bibirnya, dengan tangan mengepal kuat.

"Bawa kudaku bersamamu, aku yang akan menemani istriku" perintah Silas, lalu menutup pintu kereta kuda dengan segera.

Brak

Jake menghentakkan kakinya ke tanah kesal, lalu bergegas pergi menuju kuda kakaknya yang berada di barisan terdepan.

"Dasar kakak kopet! Akan ku balas kau nanti" gerutu Jake, lalu matanya tidak sengaja menangkap sosok Damian yang sudah berada di atas kuda tengah menatapnya dengan wajah bingung.

"Hm, ternyata kau lebih goblok dari kakakku Damian" ungkap Jake sambil mengangkat satu kakinya ke atas

Sanggurdi

lalu duduk di atas kuda hitam kesayangan kakaknya.

"Terimakasih Pangeran" balas Damian tersenyum karena merasa di puji.

"Tentu saja, sama-sama. Pertahankan wajah goblok mu itu, mungkin sampai kau mendapatkan perempuan cantik seperti Hera" kekeh Jake.

Damian yang mendengar itu, hanya bisa menggeleng. Sebelum akhirnya menatap ke belakang, memastikan semuanya telah siap untuk berangkat menuju Kerajaan Eartland.

Melihat semuanya telah siap, Damian pun berteriak lantang. Menginterupsi semua orang untuk berangkat.

"Jalan!"

________________

Di dalam kereta kuda, Hera terus saja mengoceh panjang lebar, bercerita kesana kemari dan ujung-ujungnya selalu menyenggol tentang harta yang belum Silas berikan padanya.

Silas di sampingnya pun hanya diam, dan memilih fokus mempelajari sebuah buku filsafat di tangannya, di bandingkan harus mendengar semua ucapan tak berfaedah dari istrinya.

"Catatlah Silas!"

"Hm"

"Yang pertama aku ingin pulau, istana kecil yang bentuknya seperti hati Jaehyun, satu karung koin emas setiap hari untuk kelangsungan hidupku dan kecebong ku, emhh lalu yang terakhir aku ingin kau membuat sebuah lukisan ku sedang berdiri bersama Jaehyun di pantai!" Hera mengakhiri kalimatnya dan menoleh, menatap ke arah Silas yang terlihat tidak mendengarkannya.

Dengan kesal Hera lantas menarik telinga Silas keras. "DENGAR TIDAK?!"

Silas memutar bola matanya, lalu menutup bukunya. "Ya aku mendengarnya, sayang".

"Cih, jangan mengatakan sayang! Aku jijik mendengarnya" cibir Hera.

"Lalu, aku harus menggantinya dengan apa?" tanya Silas, mengangkat satu alisnya.

"Emh, mungkin bisa kau ganti dengan bro. Hehehe, coba panggil aku bro!" Pinta Hera.

"Bro?"

Hera menutup mulutnya, berusaha menahan tawanya yang mungkin ingin meledak, entah kenapa saat Silas mengatakan itu ia malah menjadi terlihat bodoh.

"Kenapa kau tertawa, bro?" Tanya Silas dengan wajah datar, menatap istrinya sedikit heran.

"Buahahahaha" Hera pun sudah tidak bisa menahannya, dia bahkan sudah mencak-mencak tertawa tidak jelas di dalam kereta.

Karena itu, kereta pun ikut bergoyang-goyang. Jake yang melihat itu lantas mengedip-ngedipkan matanya, lalu menatap ke arah Damian.

"Kenapa keretanya bergoyang tidak jelas Damian. Apa Hera sedang di aniaya kakakku?" tanya Jake penasaran.

Damian ikut menoleh ke belakang, lalu tersenyum kecil. "Mungkin saja"

Tuan yang ganas

"Aku akan mengeceknya sebentar, aku takut Hera kenapa-kenapa" ucap Jake, Damian dengan cepat mencegahnya.

"Tidak pangeran, biarlah. Mungkin Tuan Silas tengah bermain bersama nona Hera" ujar Damian sembari fokus memacu kudanya.

"Astaga, baiklah. Awas saja kalau suhu ku tidak baik-baik saja. Akan ku habisi kakak ku yang goblok itu!" ucap Jake dengan tekad kuat.

"Apa kau berani pangeran?" tanya Damian penasaran.

"Tentu saja. TIDAK!" sahut Jake ngotot, membuat Damian sedikit kaget.

Sedangkan sekarang, Hera tengah terduduk mencoba untuk tenang. Setelah lima belas menit lamanya, ia terus saja tertawa kencang tanpa henti.

"Apa sudah selesai?" tanya Silas yang kali ini bersedekap dada, memperhatikannya dengan perasaan dongkol.

Hera meringis kecil, lalu menyandarkan kepalanya di bahu Silas, nyaman. "Selesai, dan kali ini aku ngantuk, Silas. Nyanyikan sebuah lagu untukku!"

"Lagu?" Silas menggaruk lehernya, karena seumur hidup ia tak pernah menyanyi, bisa di bilang dirinya tidak pernah di ajari menyanyi oleh guru-gurunya.

Hera menganggukkan kepalanya, "iya, menyanyi. Aku ingin mendengar suaramu. Apakah lebih merdu dari Jaehyun"

"Dan ini adalah permintaan kecebong!" imbun Hera terkekeh geli mengelus perutnya.

Silas menghela napas, lalu mengelus surai kecoklatan milik Hera lembut. "Aku tidak bisa bernyanyi, akan ku ganti dengan cerita saja. Apa kau mau?"

"Hm, baiklah-baiklah. Aku akan mendengarnya dengan baik. Ayo cepat mulai, aku sudah tidak sabar".

Silas berdehem sebelum memulai ceritanya, mulutnya pun terbuka dengan ragu-ragu. "Saat peperangan, aku dan satu ksatria ku tidak sengaja membunuh salah satu penyusup dari kerajaan kecil yang diman---"

"Akhh hentikan hentikan, astaga! Kau mau membuat kecebongku meringkuk ketakutan karena cerita sadis mu itu?!" kesal Hera.

Helaan napas berat keluar dari mulut Silas. "Aku hanya bercerita sesuai pengalaman".

Hera mendengus, lalu mengelus perutnya. "

My sweetie

kecebong, semoga kau tidak dengar ayah setan ini bercerita. Ayo Lanjutkan lagi tidurmu dengan tenang sayang, tut tut tut"

Sudut bibir Silas tampak berkedut, melihat bagaimana Hera mengelus perutnya, menyayangi anak mereka sepenuh hati. Salah satu tangannya pun terangkat, ikut mengelus perut istrinya.

Detik itu juga, tatapan tajam langsung melayang menghantamnya. "Hei, turunkan tanganmu dari perutku, kampret!"

"Kecebong ku tidak suka di sentuh olehmu!"

Namun, Silas tidak mengindahkannya, dia malah menarik tubuh Hera lebih dekat dengannya. Jemarinya bergerak, menggenggam tangan Hera, lalu di bawanya menuju bibirnya dan di kecupnya dengan singkat.

Cup

"Aku mencintaimu, Hera"

HUEKK

"Maaf Silas, aku ingin muntah"

________________

SILAS

DAMIAN

Jangan lupa sempatkanlah vote dan komen jika merasa cerita ini menyenangkan hati kalian🗿🗿

•

•

•

•

•

Sampai bertemu di part selanjutnya 🔥