Bag 62

Selamat membaca 🙇

¥¥¥¥¥¥¥

Malam ini, Hera terbangun dari tidurnya. Merasakan tubuhnya tiba-tiba saja terasa sangat sulit di gerakan. Matanya pun berkelana menatap ke sekeliling. Menyadari jika dirinya tengah berada di dalam kereta kuda. Dengan keadaan kaki dan tangannya terikat kuat.

Tapi untungnya saja, mulutnya tidak di bekap lagi seperti kemarin. Ia pun bernapas lega.

Kini perhatiannya beralih ke arah tempat kusir. Di sana, ia mendengar suara Lucas dan satu temannya tengah mengobrol sembari fokus mengendalikan kuda.

"Aku mendengar Nona Amanda akan membunuh anaknya malam ini, apa kau tau itu Lucas?" Tanya Teman Lucas membuka suara.

Apakah itu, Rose?

Hera tidak bisa menyembunyikan keterkejutannya. Jantungnya berdetak kencang. Apalagi Rose dan Vivian memang telah berada di Eartland.

"Hm, yaa." Jawab Lucas singkat.

"Dan malam yang sama, kita juga akan melenyapkan perempuan itu." Teman Lucas menolehkan kepalanya ke belakang. Cepat-cepat Hera menutup matanya, berpura-pura tidur.

"Setelah ini selesai, aku berharap kita dapat hidup tenang dan menjalani kehidupan yang bersih." Lanjut temannya.

"Apa kau tahu kisah keluargaku?" Tanya Lucas berbelok dari topik.

"Tentu saja aku tahu. Bukankah mereka di bantai oleh anak buah perdana menteri kerajaan? Dan perempuan itu anaknya." Jelas teman Lucas, menunjuk ke belakang.

Hera tampak melotot tidak terima. Bisa-bisanya ayah Brian di tuduh yang tidak-tidak oleh penjahat kardus itu. Ingin sekali ia melemparkan sebuah tai ayam ke kepalanya.

Awas saja kau!

Lucas menggeleng, menghentikan kereta kuda dan mengambil sebuah kertas di dalam kantong celananya.

"Apa yang telah di katakan Hera benar, Felix. Bukan perdana menteri yang membunuh orang tuaku, tapi Raja dan Amanda lah yang melakukannya."

Felix merebut kertas di tangan Lucas. Mencoba membacanya di bantu  cahaya lampu minyak yang ada di tangannya.

Setelah selesai membaca kertas tersebut, mulutnya terlihat mengangga lebar. Wajahnya terlihat masih belum bisa percaya.

"Ja-jadi, perdana menteri hanya di jadikan kambing hitam?" Lucas mengangguk.

"Aku menemukan surat itu dalam kotak yang di berikan orang tuaku, sehari sebelum kematian mereka. Aku tidak pernah memiliki keberanian untuk membukanya, karena trauma mendalam yang aku alami."

"Dan ternyata isinya adalah kebenaran yang tidak ingin aku dan kakakku ketahui selama ini. Aku menyesal Felix. Aku menyesal telah berkorban untuk mereka." Jelas Lucas.

"Lalu sekarang, bagaimana selanjutnya? Apa kita jadi membunuhnya?" tanya Felix bingung.

Lucas menghembuskan napasnya, menatap ke belakang sebentar. Ternyata Hera masih menutup matanya.

"Sepertinya tidak. Kita hanya akan menyembunyikannya menuju desa di samping lembah." bisik Lucas lirih.

Alis Felix terlihat menyatu, ia sedikit ragu. "Bagaimana jika pasuk------"

SRAK

Sebuah anak panah tiba-tiba jatuh menancap tepat di samping kereta kuda. Lucas serta Felix pun terdiam kaget.

"Sialan. Pasti pasukan Silas telah mengetahui keberadaan kita!"

Mendengar itu, Hera bernapas lega. senyum bahagia terbit di wajahnya.

"Lucas, pacu kudanya. Kita harus sembunyikan dulu keberadaan Hera!" Titah Felix tegas.

"Dari suaminya sekalipun, cepatlah!"

Lucas masih tampak ragu, ia masih saja diam dalam kebimbangan.

"Kenapa---"

"Kau mau kakakmu mati terbunuh? Bukankah dia bersama Amanda sekarang!" Potong Felix, membuat Lucas tersadar. Sedangkan Hera, ia kini tengah melototkan matanya tidak percaya.

Tidak tidak, aku harus kembali sekarang untuk mengungkapkan kebenaranya!

Dengan ragu, Lucas akhirnya mengangguk. Memacu kedua kuda di depannya untuk berlari menjauh dari pasukan Silas.

"HERA!!"

Silas

Dengan sekuat tenaga Hera mencoba duduk. Membawa tubuhnya mendekat pada jendela kereta kuda. Kaki dan tangannya yang terikat, tidak menggoyahkan dirinya untuk menyerah.

Ya, itu karena dia masih punya mulutnya untuk berteriak.

"SILASSS!!! TOLONG AKU!"

"SILASS!"

"SILAS AKU DI SINI!!"

Mendengar suara teriakan Hera. Felix dengan sigap berpindah ke belakang, berniat membungkam mulutnya.

"Lepaskan aku kampret, aku mau bertemu suamiku!" berontak Hera.

"BERHENTI KALIAN!!" Teriak Silas yang sudah semakin mendekat.

"Lucas, tetap pacu kudanya!"

"Kau tidak akan kita bunuh nona, kita hanya akan menyembunyikanmu, untuk menyelamatkanmu!" Tegas Felix.

"Menyelamatkan apa,

huh

? Hari ini aku harus pergi mengungkap kebenarannya!" Desis Hera, lalu menatap Lucas di depan. "Lucas, ayo bergabunglah denganku! Kita tangkap Amanda bersama-sama."

"Tidak Lucas, kita harus menyembunyikannya dulu. Demi keselamatan Ema!" Timpal Felix meyakinkan Lucas.

"Lucas percayalah padaku, setelah ini hidupmu dan kakakmu akan menjadi lebih baik. Hentikan keretanya!" Titah Hera lantang.

"Tidak Lucas, tetap pacu keretanya!" tegas Felix tidak mau kalah.

"Kau diamlah goblok!"

"Kau juga diamlah goblok, kita tidak akan membunuhmu. Kita hanya menyembunyikanmu!" Sahut Felix mengikuti Hera.

"Cih, pembohong. Kalian hanya akan menyelamatkan Ema, lalu kabur setelah itu!" Balas Hera.

"Bukan itu rencananya, diamlah bodoh!"

Tiba-tiba saja Lucas membelokan kereta kudanya. Keluar dari jalan yang semestinya.

"Astaga apa kereta kuda ini

ngepot

tadi?" kagum Hera, lalu tersadar kembali karena kereta kuda tiba-tiba saja melaju begitu cepat.

Sedangkan Felix, ia tampak membelalakkan matanya. Menyadari sesuatu yang buruk akan terjadi. Dengan segera ia berteriak kencang.

"Lucas, di depan sana ada jurang!"

"APA! JURANG?!" Pekik Hera nyaring.

Lucas yang mendengar itu langsung panik. Padahal dirinya berniat untuk menghindar dari kejaran Silas. Tapi kebenarannya, dia belum terlalu hafal jalan hutan yang di lalui nya.

Sekuat tenaga, ia pun mencoba menghentikan kecepatan kudanya. Namun kedua kuda tersebut tampak tidak mau di hentikan. Mereka malah berlari tambah cepat.

"Ya Tuhan aku pasrahkan diriku sepenuhnya pada saat ini. Kepada pengusaha langit dan bumi, aku ikhlas, Ya Tuhan." Teriak Hera heboh.

"Gawat! Ayo lompat sekarang!" Teriak Lucas kencang, bersiap melompat sebelum kereta kuda jatuh ke jurang.

Hera panik, menatap perutnya. "Aku sedang hamil bangsat!"

Lucas dan Felix sama-sama berdecak, lalu dengan cepat Lucas bergerak ikut masuk ke dalam kereta. Membuka kaitan tali yang melilit tangan dan kaki Hera buru-buru.

"Hei hei, apa yang kau lak----akhhh." Teriak Hera. Karena Lucas tiba-tiba saja merengkuhnya. Membawa tubuhnya lompat keluar dari kereta. Ia pun memejamkan matanya.

BRUG

BRUG

BRUG

Hening

Hera membuka matanya perlahan. Bukanya kesakitan, ia malah merasakan sesuatu yang empuk di bawahnya.

"Menyingkirlah dari tubuhku!" Tegas Lucas.

Hera melotot dan berdiri. Menjauh dari Lucas yang tengah meringis kesakitan memegangi perutnya. Tak jauh berbeda dengan Lucas, keadaan Felix pun sama. Ia terlihat terduduk di dekat pohon memegangi kepalanya.

"Apa kalian baik-baik saja?" Tanya Hera khawatir.

"HERAA!" Teriak seseorang dari kegelapan. Hera mengembangkan senyumannya.

"SILASS!"

Tanpa menunggu lama, Hera segera berlari menghampiri suaminya. Melompat, dan memeluknya erat layaknya koala. Silas pun membalasnya dengan tak kalah erat.

"Coba aku lihat, apa mereka menyakitimu." Silas menangkup wajah Hera, mengamatinya teliti.

"Mana yang sakit? Apa kau tidak di beri makan? Apa mereka menyiksamu?" Tubuh Hera di putar ke sana kemari oleh Silas.

Hera memutar bola matanya jengah. Dan menjauh dari Silas. "Hentikan. Aku tidak kenapa-kenapa. Dan aku suka di culik!"

"

Huh

, apa maksudmu?" Silas menautkan alisnya.

"Mereka memberikanku makanan yang enak-enak, Silas." Jawab Hera, tersenyum memamerkan gigi-giginya.

"Apa kau mengatakan jika aku tidak pernah memberikanmu makan yang enak?" Geram Silas merasa tersindir.

"Itu kau tahu." Jawab Hera, mengedihkan bahunya.

"Suhu, kau tidak apa-apa kan?" Tanya seseorang yang ternyata Jake. Ia terlihat berlari khawatir, lalu memeluknya erat.

"Suhu, aku mengkhawatirkan mu setiap saat. Untung saja kau tidak apa, jadi aku bisa berguru lagi denganmu." Ucap Jake dramatis.

Lagi-lagi Hera memutar bola matanya malas.

Silas yang tidak tahan, langsung saja merebut Hera dan membawa tubuh istrinya menjauhi adiknya.

"Jangan lagi-lagi menyentuh istriku, bocah!" Desis Silas.

Tatapan Jake tampak kesal, ia kini malah berganti memeluk kakaknya.

GRAP

"Enyah dari tubuhku!" marah Silas.

"Tidak mau!"

Hera yang melihat itu hanya bisa tertawa. Dirinya mengikuti Jake yang memeluk Silas.

"Apa yang sebenarnya kalian lakukan?!" Geram Silas risih karena tubuhnya di tempeli dua mahluk hidup.

Sedangkan di sisi lain, Lucas dan Felix tengah di masukan ke dalam kereta kuda oleh para pengawal Silas.

Namun, sebelum masuk ke dalam kereta, langkah Lucas terhenti tepat di depan Damian yang tengah menatapnya dengan pandangan datar.

Lucas tersenyum tipis. Satu tangannya diam-diam menyelipkan sebuah kertas ke dalam kantong celana Damian.

"Tolong selamatkan kakakku." Bisik Lucas lirih di depan telinga Damian.

_______________

Terimakasih semuanya sampai bertemu di part selanjutnya 🙇

Next?