Extra part

Selamat membaca 🔥

¥¥¥¥¥¥

Hari yang di tunggu-tunggu di keluarga Brian Helios tiba. Putranya yang selama ini di kenal dingin dan tertutup akhirnya menikah dengan seorang gadis cantik pinggiran kota yang tak lain adalah Vivian Wheeler.

Upacara pernikahan itu di gelar sangat megah di kediaman Brian. Semua tamu undangan dari rakyat biasa hingga kalangan bangsawan bersatu padu menyaksikan upacara sakral yang akan berlangsung.

Kriettt

Suara derit pintu kayu besar terbuka, menampilkan Vivian dengan gaun putih panjangnya berdiri menggandeng erat pergelangan tangan kakeknya. Karena orang tuanya memang sudah meninggal dunia cukup lama.

Dengan perlahan Vivian mulai membawa kakinya melangkah bersama kakeknya menyusuri karpet merah yang membentang panjang. Mengantarkannya pada seorang pria tampan yang sudah membolak-balikan kehidupannya, menyeretnya ke dalam sebuah masalah yang berujung memendam rasa.

Sedangkan di barisan para tamu yang berdiri menyaksikan. Seorang Hera tengah mengawasi ketiga anaknya yang di tugaskan untuk membawa bunga di belakang Vivian.

"Apakah mereka sudah kau ajari kemarin?" Bisik Silas sedikit menyampingkan tubuhnya pada Hera. Melihat bagaimana tingkah laku anaknya sekarang.

Bisa kalian ketahui, saat ini Matteo dan Luisa tengah melempar bunga ke arah para tamu di iringi wajah mengejek. Sedangkan Jay, anak tampan dengan rambut di sisir rapih itu lebih memilih melempar bunga-bunga ke wajahnya.

"Tentu saja. Bahkan dua hari! Astaga, kenapa mereka bisa memalukan seperti itu." Hera memijit pelipisnya frustasi.

"MAMIH PAPIH!" Ketiga anaknya berteriak, melambai-lambai ke arah Hera dan Silas di iringi senyuman lebar. Membuat gelak tawa sontak terdengar keras ke dalam ruangan.

Hera memicingkan matanya, menyuruh dengan dagu lancipnya agar anak-anaknya itu berjalan dengan benar mengikuti Vivian.

Jay, Matteo, dan Luisa langsung saja mengangguk, mengalihkan pandangannya ke depan. Mereka memang takut pada Hera jika ia sudah marah dengan wajah merah padam.

"Wajah Mamih sekarang kaya yang di mimpi Matteo tadi malam." Matteo berbisik bisik.

"Emang Matteo mimpi apa?" Tanya Luisa sedikit mendekat ke samping adiknya.

"Di kejar hantu. Emh, mamih yang jadi hantunya." Kepala Matteo mengangguk mantap.

"Luisa juga pernah mimpi mamih jadi ayam warna kuning." Timpal Luisa.

"Kakak pernah mimpi apa?" Tanya Matteo menatap Jay lekat.

"Entahlah." Jawab Jay acuh seraya menaburkan bunga ke wajahnya sendiri. Luisa dan Matteo lantas memberengutkan wajahnya kesal.

Setelah Vivian sampai ke hadapan Nicholas. Ketiga anak kecil lucu menggemaskan itu ikut menghentikan langkahnya. Mendongak menatap paman mereka yang tengah tersenyum penuh cinta pada Vivian.

"Ih, Paman jadi gila. Senyum-senyum sendiri." Celutuk Luisa keras. Membuat Nicholas salah tingkah dan Vivian menundukkan kepalanya tersipu malu. Tamu undangan lagi-lagi ikut tertawa kecil.

"Sebaiknya Luisa di ajar Beatrix tahun depan." Bisik Silas pada Hera di sampingnya.

"Dan sebaiknya kau menarik mereka dari sana dan masukan mereka ke dalam ketubanku!" Balas Hera menatap ketiga anaknya yang tengah berdiri di samping Brian.

Sesekali Matteo menarik rambut Luisa ke belakang. Lalu Luisa membalasnya dengan menarik hidung Matteo ke depan. Sedangkan Jay berdiri tenang sembari tersenyum manis ke para tamu undangan.

"MAMIH! MATTEO KENCING DI CELANA!" Teriak Luisa kencang, sedangkan Matteo memejamkan matanya sambil bernapas lega saat air hangat melewati celananya.

"Bukan anakku, bukan anakku, mereka anaknya Silas!" Hera menggeleng-geleng frustasi.

"Kita membuatnya bersama-sama, jangan lupakan itu!" Balas Silas datar,  sembari bersedekap dada.

"PELECEHAN!"

"MAMIH! PAMAN CIUM BIBIR BIBI VIVIAN!" Teriak Luisa keras.

____________

Acara pesta pernikahan Nicholas dan Vivian di gelar mewah malam ini di ballroom kediaman Brian. Banyak sekali kaum bangsawan yang di undang. Khususnya Raja Eartland saat ini yaitu Argus Estefan bersama adik tirinya atau bisa di katakan mantan anak tirinya yaitu Roselvet Defalter Estefan. Gadis manis itu saat ini menginjak umur delapan tahun.

"Hay. Kak Rose!" Luisa berlari ceria mendatangi Rose yang tengah berdiri bersama Argus. Hubungan mereka memang belum membaik, namun sebisa mungkin Argus tak menampilkannya di hadapan orang-orang.

Rose tersenyum manis, menyambut pelukan hangat Luisa. Anak-anak Hera memang sudah dekat dengan Rose, karena Rose memang sering berkunjung ke Seatland bermain bersama mereka.

"Kakak kenapa tak pernah main lagi ke rumahku?" Tanya Luisa.

"Kakak sudah masuk sekolah, Luisa." Rose tersenyum tipis, ia memang sudah di masukan ke dalam sekolah bangsawan.

"Iya, padahal Jay mau menunjukan Jono pada kakak." Jay ikut menyelutuk, ia berdiri di belakang Luisa bersama Mattheo.

"Jono?"

"Hm, ular jelek punya kak Jay." Bukan Jay yang menjawab, tetapi Luisa.

"Hei, wajahmu lebih jelek dari ularku!" Ejek Jay, merasa tak terima ularnya di katai macam-macam apalagi oleh adiknya.

"APA KAKAK BILANG?!" Luisa berteriak berniat memukul kepala Jay, namun langsung di hentikan oleh Silas yang datang bersama Hera dengan wajah mencak-mencak.

"Luisa jangan seperti itu! Jay, kau juga sebagai kakak tertua seharusnya mengalah pada adikmu." Ucap Hera galak seraya menggendong Mattheo yang tengah memakan cake belepotan.

"Tidak mau." Sahut Jay kesal. Luisa memicingkan matanya ganas.

Rose ikut terkekeh geli. Sedangkan Argus tersenyum miris. Miris akan kehidupannya yang berantakan. Ia seharusnya juga memiliki keluarga yang bahagia saat ini. Tapi impiannya harus hancur karena seorang perempuan gila yang membuatnya trauma.

"Ada apa dengan wajahmu?" Pertanyaan Silas membuat Argus tersentak kaget. Kepalanya sontak menggeleng pelan.

"Tidak apa. Hanya terlalu lelah mengurus kerajaan seharian ini." Bibir Argus tersenyum simpul. Ia memang masih merasa sedikit malu pada Hera maupun Silas.

"Bukan karena menyukai istriku?" Satu alis Silas terangkat, matanya memicing penuh curiga.

"Tidak!" Argus menjawab cepat. "Aku tak seperti itu. Sebenarnya, aku hanya meratapi hidupku yang tak semulus orang lain." Argus menghela napas kasar.

"Menikahlah lagi. Sepertinya itu kunci satu-satunya kehidupanmu." Saran Silas.

Argus terkekeh kecil. "Aku takut mencintai orang yang salah untuk kedua kalinya."

"Tak semua orang seperti Amanda. Contohnya Hera, istriku." Silas menekan ujung kalimatnya. "Namun jika kau mendapatkan wanita seperti istriku, kau harus berubah menjadi pria yang penyabar jang----"

"SILAS!"

"Cepat kemari!" Teriak Hera.

Silas menepuk pundak Argus. "Kau harus mencobanya." Lalu ia pergi menyusul Hera yang tengah kesusahan mengurus ketiga anaknya.

"Emh, apa Tuan tak ingin memiliki keluarga seperti mereka?" Rose mendongak, menatap Argus yang tengah berdiri dalam diam menatap ke arah Silas dan Hera.

Argus tercenung, ia baru menyadari jika Rose masih memanggilnya dengan sebutan tuan selama ini. Karena memang ia yang melarangnya untuk memanggilnya 'kakak'.

Argus lantas berdehem kecil. "Sekarang panggil aku Kakak." Pintanya pelan.

Rose mengernyitkan keningnya. Sedikit mendekat ke samping Argus. "Tuan tampan tadi berkata apa?" Tanyanya polos.

"Panggil dia kakak, Rose!" Tiba-tiba saja Eros datang, merengkuh pundak Rose. Tersenyum miring kepada Argus.

"Kakak?" Kelopak mata gadis kecil itu berkedip-kedip seolah tak percaya.

"Lupakan!" Argus mendesah kasar, membalikan tubuhnya bersiap pergi guna mengurangi rasa malu pada dirinya. Sebenarnya ia memang orang yang terlalu gengsi dalam menyikapi berbagai hal.

"Kak Argus!"

langkah kaki Argus sontak terhenti, kepalanya sedikit terangkat. Dadanya tiba-tiba saja bergejolak mendengar suara lembut itu. Panggilan kecil dari keluarga satu-satunya yang ia punya saat ini, entah kenapa terasa hangat di hatinya.

Tanpa sadar ia berbalik, berjalan cepat, lalu memeluk Rose sangat erat. Melupakan jika Rose adalah anak haram dari Amanda dan ayahnya.

"Terus panggil aku seperti itu." Ujar Argus.

"Kak Argus!" Ucap Rose mengukir senyum lebar di wajahnya membalas pelukan Argus.

Eros yang melihat itu ikut tersenyum tipis. Mengacungkan jempol pada Hera yang tengah berdiri sembari tersenyum menatapnya di depan sana.

____________

Buat yang nagih

extra

part

!

Kesan kalian setelah baca cerita ini gimana sih?