2. Kaisar

Pagi yang cerah dan indah, Camellia yang telah selesai dipakaikan gaun mewah berwarna biru langit itu segera keluar dari kamarnya. Di pintu kamar, seorang pelayan sudah siap sedia memasangkan sepatu di kaki Camellia, setelah itu barulah ia kembali melanjutkan tujuannya yang hendak menemui kaisar.

Langkah pertama untuk membuat misinya berhasil adalah dengan pendekatan. Ia harus bisa berinteraksi banyak dengan kaisar, setidaknya dengan pendekatan ia bisa mengetahui sedikit seluk beluk tentang kaisar. Mungkin tentang makanan kesukaannya, atau kebiasaannya.

Camellia berjalan anggun namun setiap langkah yang ia jalankan terlihat tegas, belasan pelayan dengan baju berwarna hijau seragam mengikuti Camellia dari belakang dengan kepala menunduk. Rambut Camellia disanggul rapi dengan sebuah tusuk rambut motif Phoenix disampirkan di rambutnya. Terlihat indah dan menawan, memang tusuk rambut Phoenix hanya dapat dipakai oleh seorang permaisuri, jika dia dari kalangan bangsawan, maka tusuk rambut yang mereka pakai biasanya adalah lotus atau mawar. Dan jika mereka dari kalangan bawah, tusuk rambutnya hanya bermotif keong.

Kembali pada Camellia yang hendak menuju ruang kerja kaisar, setiap ia melangkah pasti akan selalu bertemu dengan penjaga yang berdiri tegak. Ketika Camellia lewat, maka mereka akan menundukkan kepala. Di zaman sekarang, bukan umurlah yang menjadi penentu untuk menyapa seseorang. Melainkan derajat dan kedudukan, jikapun para pelayan dan penjaga itu lebih tua dari Camellia, mereka akan tetap menunduk karena posisi mereka yang jauh di bawah Camellia.

Jarak dari kediaman selatan ke kediaman kaisar memang lumayan jauh, membuat Camellia merasa kesal sendiri. Seberapa luas kekaisaran Karmel ini? Padahal kediaman kaisar dan permaisuri adalah sebagian kecil dari keseluruhan wilayah kekaisaran Karmel.

"Canute, ada dimana kaisar sekarang?" Tanya Camellia sembari berjalan, ia bertanya pada pelayan di belakangnya.

Canute, yang merupakan kepala pelayan yang khusus melayani permaisuri menjawab. "Di ruang kerja Yang Mulia." Jawabnya. Ia juga adalah pelayan yang sama yang memberi pertanyaan pada Camellia kemarin. Usianya mungkin sekitar 40-an. Cukup tua dan mungkin Canute sudah mengabdi sebagai pelayan dalam waktu yang lama. Mungkin itu juga alasannya mengapa ia menjadi kepala pelayan. Bahkan baju pelayan yang ia gunakan memiliki warna yang berbeda dari pelayan-pelayan yang berbaris di belakangnya. Jika yang lain memakai baju seragam berwarna hijau, maka gaun Canute berwarna coklat.

"Tunjukkan dimana ruang kerja kaisar." Titah Camellia dan segera mendapat anggukan dari Canute.

Canute segera mengambil selangkah di depan Camellia untuk membimbing permaisuri ke ruang kerja kaisar. Semakin Camellia berjalan, semakin banyak pula para pengawal yang menyapanya dengan kepala menunduk. Mungkin karena kawasan yang ia injak telah memasuki wilayah kediaman kaisar. Bentuk dan nuansa kediamannya pun berbeda dari kediaman selatan.

"Telah sampai, Yang Mulia." Ujar Canute setelah berhenti di depan sebuah pintu besar berwarna coklat mengkilap. Canute segera kembali ke belakang Camellia dan masuk ke barisan semula. Ada tiga barisan pelayan yang berdiri berjejer di belakang Camellia. Posisi Canute ada di barisan paling depan dan di pinggir kanan, setiap barisan berisi lima orang yang artinya ada lima belas pelayan yang berdiri di belakang Camellia.

Dua pengawal di pintu ruang kerja kaisar menunduk hormat, dengan sebuah pedang yang terselip di baju zirah mereka, salah seorang bertanya. "Ada perlu apa Yang Mulia kemari?" Tanyanya dengan sopan.

Camellia menaikkan sebelah alisnya bingung, ia berkata dengan nada angkuh dengan dagu dinaikkan ke atas. "Perlu alasan bagi seorang istri untuk menemui suaminya?"

Pengawal yang bertanya tadi seketika terhenyak mendapat pertanyaan balik atas pertanyaannya barusan. Dengan segera si pengawal menggeleng, "silahkan Yang Mulia." Katanya mempersilahkan Camellia masuk. Keduanya mendorong pintu hingga terbukalah ruangan tersebut.

Camellia masuk dengan langkah tegas, ketika para pelayannya hendak masuk, kedua pengawal yang menjaga segera menahannya. "Pelayan tidak diperkenankan masuk ke ruang kerja kaisar." Katanya mengingatkan.

Canute dengan patuh tetap berdiri di depan pintu ruang kerja kaisar, begitu pun dengan pelayan yang lain. Setelah permaisuri masuk, pintu kembali di tutup.

Nuansa yang agak menyesakkan, rasanya tenang tapi seolah ketenangan itu mengandung badai. Suasananya sangat mencekam, namun Camellia segera menguatkan tekad untuk menemui kaisar, menemui suaminya.

Di novel, sosok kaisar sekarang diceritakan sebagai seorang tirani kejam, tak lupa dengan wajah yang tampan dan datar. Oleh karenanya 'lah

Lady

Dazzle bisa jatuh hati pada kaisar.

Sejujurnya, saat ia bertekad akan meluluhkan hati kaisar, Camellia sama sekali belum pernah melihat kaisar. Ia sudah menikah selama dua minggu, ia mendapat informasi itu dari Canute. Lalu kedatangannya kemari adalah seminggu yang lalu, itu artinya setelah menikah ia dan kaisar tidak pernah bertatapan muka lagi.

Camellia sedikit tidak percaya diri untuk misi masa depannya, hanya dengan masuk ke ruangannya saja ia sudah gemetaran. Bagaimana dengan misi meluluhkan hatinya? Mungkin sekarang misinya itu sudah terasa sangat mustahil.

Semakin Camellia melangkah masuk, maka semakin dekat pula ia dengan sebuah meja kerja di depan. Tunggu, kenapa kursi kerjanya kosong. Apakah kaisar tidak ada di sini?

Camellia mendesah kesal, padahal hatinya sudah bertalu-talu karena takut, ternyata orang yang ditakuti tidak ada di sini.

Saat Camellia hendak berbalik dan pergi, sebuah suara berat dan datar menyapa pendengarannya. "Sedang apa kau di sini?"

***

Tbc

23 Juli 2023