7. Berpedang

aku dobel up lagi nii, hehee

***

Saat ini Camellia tengah berada di paviliun selatan, ia duduk santai di bawah gazebo dengan segelas teh hijau di depannya. Di depan gazebo ada sebuah kolam ikan yang luas berbentuk lingkaran dan hampir melingkari seluruh gazebo. Hanya menyisakan seperempatnya saja sebagai akses masuk ke gazebo. Tak lupa beberapa tanaman hijau dan bunga-bunga yang menghiasi pinggiran kolam.

"

Ahhh

, adem banget

njir

. Belum ada polusi dari pabrik, asap kebakaran, atau suara-suara bising di kemacetan jalan raya. Bener-bener surganya dunia ini

mah

." Ujar Camellia sembari menutup mata pelan untuk merasakan sensasi nyaman di paviliun tersebut.

"Hari yang indah, daripada gabut gini mending caper sama Aarazka." Ucap Camellia bermonolog. Semakin banyak pendekatan yang ia berikan maka akan semakin berefek besar nanti ketika Camellia menceraikan Aarazka. Bahkan untuk hal yang terburuk, Aarazka akan bersikap posesif padanya. Dengan begitu ia bisa selamat dari rencana pembunuhan

Lady

Dazzle.

"Canute." Panggil Camellia dengan pelan dan segera mendapat respon. "Ya, Yang Mulia?" Jawab Canute dengan sopan, kepala pelayan itu sedang berdiri di barisan di luar gazebo. Jaraknya hanya terpisah beberapa langkah di depan Camellia.

"Kau tahu di mana keberadaan Aarazka saat ini?" Tanya Camellia dengan santai, bahkan ia menyempatkan meneguk teh hijau di depannya setelah bertanya.

Canute si kepala pelayan tua itu tersentak, apakah tadi ia tidak salah dengar? Sejak kapan Yang Mulia Kaisar Karmel dipanggil dengan sebutan nama saja tanpa embel-embel 'Yang Mulia'? Permaisuri Camellia adalah orang pertama yang berani memanggil si Kaisar Tiran Karmel dengan begitu gamblangnya.

"Kenapa kau diam saja?" Tanya Camellia yang seketika membuyarkan lamunan Canute. Dengan segera Canute menunduk bersalah, "maafkan saya Yang Mulia. Saya sedikit kurang berfokus." Kata Canute, sebenarnya bukan hanya ia saja yang sempat tertegun mendengar ucapan Camellia tersebut, empat belas pelayan lainnya juga sama terkejutnya. Tapi reaksi terkejut mereka tidak diperlihatkan dan memilih untuk tetap menunduk di tempat.

"Di saat seperti ini, Yang Mulia Kaisar pasti tengah berada di ruang latihan, Yang Mulia." Jawab Canute.

Camellia menaikkan sebelah alisnya bingung, "ruang latihan? Maksudmu ruangan khusus untuk berlatih ilmu pedang, memanah, berkuda, dan sebagainya itu?" Tanya Camellia memastikan.

Canute mengangguk pelan dan sopan sebagai jawaban atas pertanyaan Camellia, "benar Yang Mulia."

Mendengar jawaban Canute, sebuah senyuman merekah terbit di wajah cantik Camellia. Ia memiliki sebuah ide yang sangat bagus untuk meningkatkan misi pendekatannya dengan Aarazka.

Baiklah, lebih baik sekarang ia menyusul Aarazka saja ke ruang latihan.

Camellia segera beranjak dari tempatnya dan keluar dari gazebo, dengan patuh semua pelayannya juga turut mengikutinya. Ketika langkah Camellia dipercepat, maka langkah pelayan-pelayannya juga dipercepat. Jika lambat, maka mereka juga akan lambat. Jika Camellia berlari, maka mereka juga akan berlari. Intinya mereka akan tetap berapa lima langkah di dekat permaisuri.

"Canute, arahkan aku ke ruang latihan."

Canute sedikit tertegun, mengapa permaisuri memilih pergi ke ruang latihan? Secara ruang latihan itu cenderung suram karena isi kegiatan di dalamnya adalah pembelajaran cara bertarung. Bukan bagaimana caranya memoles riasan di wajah, atau pun kegiatan 'gadis' lainnya. Sangat jarang pula seorang perempuan masuk ke ruang latihan, tak terkecuali untuk para pelayan.

Walau Canute sedikit kaget, ia tetap mengarahkan Camellia dan membawanya menuju ruang latihan. Banyak lorong yang harus di tempuh dan beberapa pintu ruangan juga sudah terlewati. Jarak dari kediaman selatan ke ruang latihan sepertinya agak jauh, karena butuh waktu beberapa menit untuk mencapai tujuan.

"Kita sudah tiba Yang Mulia." Ujar Canute menunjuk sebuah pintu besar berwarna hitam yang terbuka dengan lebar.

Camellia melangkah masuk ke dalam, hal pertama yang menyambutnya adalah pemandangan menyeramkan dengan beberapa bilah pedang disampirkan di dinding. Entah gunanya untuk hiasan atau memang itu pedang asli. Ruangannya terbilang gelap namun masih dapat melihat seisi ruangan dengan sedikit jelas. Camellia melangkah dengan hati-hati, lalu saat ia semakin masuk ke dalam maka semakin jelas pula suara-suara adu pedang yang berasal dari dalam ruangan tersebut.

"Seperti biasa Yang Mulia, Anda tidak terkalahkan."

Ujar sebuah suara berat khas laki-laki.

"Yang Mulia memang yang paling kuat."

Sahut suara lainnya.

Camellia mendorong sebuah pintu yang merupakan asal suara-suara berisik itu, lalu kakinya melangkah masuk.

Tap, tap, tap.

Ehh?? Tunggu, bukankah dia...

"Yang Mulia Permaisuri??" Sontak ucapan kaget seorang prajurit itu membuat seluruh pandangan semua laki-laki di ruangan tersebut menoleh pada Camellia.

"Yang Mulia?" Kini Rezel yang bertanya bingung, mengapa tiba-tiba saja Permaisuri berada di ruangan ini?

Suara riuh ricuh yang awalnya adalah pujian untuk Kaisar, kini berganti ricuh karena kedatangan seseorang yang tak diduga-duga. Camellia menggaruk pipinya pelan lalu menyengir lebar.

"Karena aku ada urusan dengan Aarazka." Jawabnya pelan.

Ha?? Tunggu,

what

!?

Para prajurit yang berada di sana sudah ternganga tidak percaya, terkecuali Rezel dan pelayannya Camellia. Mendengar nama Kaisarnya yang begitu diagungkan-agungkan dipanggil tanpa embel-embel kehormatan membuat mereka menganga tidak percaya. Terlebih reaksi sang Kaisar yang tidak marah.

Camellia tidak menghiraukan wajah terkejut para prajurit itu, ia memilih memandang Aarazka yang juga tengah memandangnya datar.

Ahh

, memang tidak ada raut wajah lain selain datar di wajah Aarazka. Camellia jadi sulit untuk menebak hati sang Kaisar Tiran itu.

"Aarazka, aku butuh bantuanmu." Ujar Camellia tegas lalu berjalan mendekat pada kaisar.

Walau sudah sekali mendengarnya, namun untuk diucapan kedua ini pun mereka masih tidak percaya. Nama yang dipanggil santai oleh permaisuri bukankah sembarang nama, itu nama agung dan suci yang diberikan langsung oleh pendeta agung. Terlebih posisi sang Kaisar yang berada di puncak kekuasaan, memanggil dengan namanya itu terdengar agak...

tidak sopan.

Walaupun yang memanggilnya adalah istrinya sendiri, apalagi jika mengingat tentang keluarga kaisar dahulu. Baik ayah, ibu, dan saudaranya selalu memanggil kaisar dengan embel-embel kehormatan. Lantas bagaimana dengan permaisuri yang notabenenya adalah 'baru' di kekaisaran ini?

"Apa?" Jawab Aarazka dengan nada datar. Jangan berprasangka buruk dulu, mungkin memang sudah kebiasaan Aarazka berujar datar seperti itu. Tidak selamanya ia berkata dingin karena rasa tak suka, bisa dibilang itu adalah ciri khasnya.

"Ajari aku berpedang, hehe."

Ya, dengan meminta Aarazka mengajarinya berpedang maka semakin banyak pula kesempatan modus yang ia gunakan untuk mendekati Aarazka. Peluang untuk menarik hati beku Aarazka pun akan semakin mudah dilakukan.

***

Tbc

26 Juli 2023