14. Fakta

Vote dulu ya sebelum baca

***

Seingatnya di alur novel, sama sekali tak ada pembahasan tentang Duke Zenas yang mengenal Camellia. Sama sekali tidak ada, dan alasan mengapa Duke Zenas masuk penjara karena kelakuan bejatnya yang hendak memperkosa Helga, si pemeran utama perempuan. Lalu kenapa..?

Ahh

, rasanya membingungkan.

Camellia juga tidak mendapat ingatan apapun tentang kehidupan Camellia asli, ia hanya punya ingatan tentang kehidupannya di tahun 2000-an. Tentang Camellia yang asli, sama sekali tak ada ingatan. Bahkan Camellia tak tahu apakah ia mempunyai orangtua, saudara, dan kekasih. Pasalnya benar-benar tak ada ingatan apapun tentang Camellia, ia hanya bermodalkan alur novel saja untuk meneliti sekitarnya.

Aldric juga sempat memperingatinya bahwa Helga pasti akan menargetkannya, tapi ditargetkan untuk apa? Apakah Aldric tahu akan rencana Helga untuk rencana pembunuhan Helga terhadap permaisuri? Tapi Aldric sudah mengetahuinya sekarang? Bukankah rencana pembunuhan itu akan dilakukan Helga dua tahun kemudian? Dan hari-hari biasa seperti ini, Helga hanya akan terus menarik perhatian Aarazka dengan berkunjung tanpa absen setiap harinya ke istana.

Dan cara berbicara Aldric dalam menyebut nama Helga, apakah ia tidak mencintai Helga seperti halnya yang tertulis dalam novel?

"Kau tidak mencintai Helga?" Camellia memberanikan diri untuk menanyakan pertanyaan yang sudah sedari tadi ia tahan. Sebenarnya masih banyak pertanyaan lain yang ingin ia ajukan, tapi ia harus sabar memberi satu persatu pertanyaan. Itupun jika ia mendapat jawaban.

Terdengar dengusan kasar dari dalam sel, apakah Aldric tidak suka ditanya tentang Helga? Tapi kenapa, bukankah Aldric begitu cinta mati pada Helga sampai-sampai memiliki niatan untuk menyetubuhi gadis itu?

"Bahkan kau sendiri, satu-satunya yang aku harapkan untuk menjadi pendukung ku.. juga ikut mempercayai omong kosong itu?" Tanya Aldric tak percaya, sorot wajahnya terlihat kecewa saat menatap Camellia.

Camellia bingung,

loh

? Maksudnya apa? Fakta tentang Aldric yang mencintai Helga adalah omong kosong?

"Dia memfitnahku, jalang itu membuat drama yang sangat mulus. Aku sama sekali tak berniat untuk memperkosanya, dia yang menjebakku hingga rencananya untuk menyudutkan aku berjalan dengan sangat baik. Lihatlah, aku yang tak bersalah ini harus menanggung hukuman seumur hidup ini dan dia? si wanita jalang itu dengan bebas hidup seolah tak melakukan kesalahan apapun." Cecar Aldric dengan nada menahan amarah, apalagi ketika ia membahas perihal Helga.

"Kenapa alurnya malah seperti ini?" Gumam Camellia dengan pelan, seolah masih tidak percaya akan fakta mengejutkan yang baru ia dengar.

Aldric kembali menatap Camellia dengan sendu, ia sangat merindukan gadis itu. Sudah lama sekali ia tak melihat wajah Camellia, dan ketika melihat betapa sehat dan cantiknya Camellia, Aldric sedikit merasa lebih baik. Ia bisa sedikit melupakan rasa amarahnya ketika mengingat Helga, si wanita jalang yang licik itu.

"Dia iri denganmu Camell, aku berusaha melindungimu. Namun aku gagal, kurahap si tiran kejam itu bisa melanjutkan tujuanku. Aku tidak menyesal jika harus selamanya berada di sini, karena aku tidak masalah berakhir di dalam masalah jika itu karena ada hubungannya denganmu.

Aku mencintaimu, dan akan selalu mencintaimu, Camell. Aku juga tahu bahwa Helga sudah menyabotase makanan yang dibawakan untukku. Dia memasukkan racun, dan kurasa hidupku tidak akan berlangsung lama lagi." Ucap Aldric dengan suara merendah, tapi ada setitik senyuman di wajahnya. Seolah hal yang ia ucapkan bukanlah apa-apa, seolah kematian bukanlah sesuatu yang perlu ditakutkan.

"Ak-aku.. benar-benar bingung." Ucap Camellia setelah keterdiamannya, niat awal hanya ingin melihat wajah

male lead

saja, dan siapa sangka akan berakhir dengan mengetahui fakta mengejutkan ini?

Aldric tersenyum kecil mendengar ucapan Camellia, "tentu saja. Baru kali ini aku mengutarakan perasaanku. Selama ini aku hanya diam-diam menyukaimu tanpa berani mendekatimu, dan ketika aku tahu bahwa ada seorang jalang yang berusaha melukaimu, aku pun dengan senang hati melindungimu. Walaupun harus berakhir menyedihkan seperti sekarang ini. Dan setelah kematianku nanti, kuharap kau semakin bisa melindungi diri sendiri, kalau bisa mintalah bantuan si tiran kejam itu. Aku sedikit percaya bahwa ia pasti bisa melindungimu." Tutur Aldric seolah memberi peringatan terakhir.

"Sejak kapan kau menyukaiku?" Tanya Camellia penasaran, di alur novel dikatakan bahwa Duke Zenas sudah menaruh hati pada

Lady

Dazzle ketika masa debutante

Lady

Dazzle. Di sana adalah pertemuan pertama sekaligus pertemuan yang menumbuhkan cinta pada Duke muda itu.

Aldric tersenyum mendengar pertanyaan Camellia, mungkin sudah waktunya ia menceritakan perihal perasaannya. Lagipula, sudah mustahil jika mengharapkan kebersamaan yang indah bersama Camellia. Ia pasti akan meninggal dalam waktu dekat ini, jadi sebaiknya ia berkata jujur saja agar perasaan tersembunyi dalam hatinya diketahui oleh gadis yang berhasil singgah di hatinya.

"Saat masa debutantemu, aku sudah menyukaimu saat kau berusia enam belas tahun. Camell."

***

Tbc

31 Juli 2023