15. Tsundere

"Saat masa debutantemu, aku sudah menyukaimu saat kau berusia enam belas tahun. Camell."

Camellia melongo, apa katanya? Saat debutante??

"Lalu kapan kau menyukai Helga?" Tanya Camellia, bukan tanpa alasan ia menanyakannya. Pasalnya di dalam novel, dikatakan bahwa Aldric jatuh hati pada Helga saat debutantenya di umur yang ke enam belas. Dan hanya acara debutante Helga saja yang diceritakan di dalam novel, tidak dengan Camellia. Bahkan dialog yang diucapkan oleh Camellia dapat terhitung dengan jari, dan kemunculan Camellia hanya sesekali dan endingnya ia meninggal di tangan Helga. Camellia benar-benar seorang figuran seadanya namun memiliki pengaruh cukup besar, karena peran Camellia sendirilah yang mengubah kepribadian Helga menjadi antagonis. Jika saja Camellia tidak ada, maka Camellia tidak akan menjadi permaisuri yang membuat Helga berubah.

Sudah, sampai disana saja peran Camellia. Lantas mengapa Aldric berucap demikian? Seolah-olah ia menyukai Camellia dari lama,

ahh

omong-omong tentang debutante. Jika menggunakan ucapan Aldric yang berkata bahwa Camellia melakukan debutante saat umur enam belas tahun, itu artinya setahun setelah Helga melakukan acara debutante maka Camellia menyusul. Sebab umur Helga setahun lebih tua dari Camellia.

"Apa arti dari pertanyaanmu itu Camell? Aku sama tidak pernah menyukai jalang itu." Ucap Aldric.

Camellia menyadari satu hal dari cara Aldric berbicara dan dari caranya mengucapkan nama Helga. Aldric membenci Helga! Tapi kenapa? Kenapa tidak mencintai Helga?

"Kenapa?" Pertanyaan itu lolos begitu saja dari mulutnya, karena sudah sangat penasaran dengan semua kebingungan yang melandanya saat ini.

"Kenapa apanya? Itu karena dia jahat, jelek, dan licik. Bahkan kata-kata kotor sekalipun belum pas untuk mencaci jalang itu." Jawab Aldric dengan sedikit nada amarah, apalagi saat membahas Helga.

"Kukira kau menyukainya." Ucap Camellia, berusaha memahami semua ucapan Aldric dengan cepat.

Aldric segera menggeleng kuat, "dia yang telah menyebarkan rumor menjijikkan itu. Aku sama tak pernah menyukainya."

"Rumor?"

Aldric mengangguk, "dia menyebarkan rumor tentang aku yang menyukainya, padahal tidak sama sekali. Dan alasan ia menyebarkan rumor itu karena mengetahui bahwa aku menyimpan rasa padamu. Memang sebelumnya ia sempat menyukaiku, dan setelah tahu bahwa aku malah menyukaimu ia pun mulai menyebarkan rumor. Bahkan dengan picik membuat rencana dengan menuduhku yang akan memperkosanya. Sangat menjijikkan, menatapnya saja membuatku ingin meludahinya, apalagi harus menancapkan batangku ke lubangnya! Benar-benar wanita jalang yang sangat menjijikkan." Umpat Aldric dengan amarah yang perlahan-lahan muncul, setiap kata yang ia ucapkan terdengar seperti menahan dendam yang kuat untuk membunuh Helga.

Camellia menelan salivanya kasar,

okey

..saat ini ia sangat bingung. Lebih baik kembali saja lalu memikirkan semuanya di tempat yang damai dan tenang.

"Ak-aku pergi dulu." Ucap Camellia dengan linglung. Meninggalkan Aldric Zenas di sana dalam keadaan memprihatinkan.

Sepanjang perjalan keluar dari penjara bawah tanah, tak henti-hentinya Camellia terus dibuat berpikir. Sebenarnya bagaimana alur novel yang sedang berjalan? Memang, kejadian di dalam novel itu benar adanya. Tapi alasan mengapa kejadian itu ada, sangatlah berbeda dalam novel.

Bingung, itulah yang menggambarkan isi pikirannya saat ini. Langkahnya pun terlihat pelan karena sedang bergelut dengan pikiran. Bahkan secara tak sadar bahwa kakinya telah sampai ke area kediaman kaisar.

"Yang Mulia, ada kaisar di depan." Bisik Canute dari belakang, yang seketika mengalihkan pandangan Camellia. Yang awalnya melamun menatap kosong ke depan, langsung menatap keberadaan Aarazka yang sedang berjalan berlawanan arah dengannya.

Melihat suami tampannya itu dengan penampilan yang selalu seperti biasanya, tampan namun terkesan dingin dan datar.

Ugh

, sangat indah dipandang mata. Camellia seketika lupa akan pikirannya yang sedang linglung, ia menatap lamat pada Aarazka yang juga sedang berjalan ke arahnya. Lalu secara tak sengaja Aarazka membalas tatapan Camellia pula.

Dengan cepat Camellia menampilkan senyum manisnya, tapi entah kenapa Aarazka dari ujung saja langsung membuang muka saat bersitatap dengan Camellia. Membuat Camellia merasa kesal karena respon Aarazka.

Camellia semakin mempercepat langkahnya sehingga ia bisa dengan mudah melihat wajah Aarazka yang sepertinya..apa itu, raut wajah malu? Camellia bingung dibuat, mengapa wajah Aarazka terlihat malu begitu.

Ehh

, tunggu. Apakah Aarazka masih mengingat kejadian tadi malam? Jujur saja, sebenarnya Camellia mendengar dengan jelas detak jantung Aarazka yang berdebar dengan gila tadi malam. Tapi Camellia diam saja tak mengutarakannya karena ia tahu pasti Aarazka akan malu. Tapi itu sudah berlalu semalam, apakah kejadian itu masih terngiang-ngiang di pikiran Aarazka.

Diam-diam Camellia menarik sudut bibirnya tersenyum bodoh, ia memiliki ide lain untuk menambah rasa berkecamuk di hati pria

tsundere

itu.

Tak terasa, kini ia dan Aarazka sudah saling berhadapan dengan jarak satu langkah. Sebenarnya Aarazka ingin melanjutkan perjalanan, tapi Camellia menghalanginya seolah ingin mengatakan sesuatu. Padahal Aarazka sekuat tenaga ingin menghindari Camellia, demi keamanan jantungnya.

Tapi apa boleh buat, ingin mengabaikan Camellia namun ia tidak bisa. Hatinya seolah menolak untuk bersikap abai pada gadis itu, dan ia juga seolah menanti tentang alasan kenapa Camellia menghentikannya.

"Wajahmu merah, apa kau sakit?" Ucap Camellia merasa khawatir, dengan cepat ia merapatkan tubuhnya ke dekat Aarazka yang membuat pria itu secara refleks menjauhkan tubuhnya, tapi tidak dengan kakinya yang seolah teikat dengan lem. Tidak bisa digerakkan.

Melihat respon Aarazka, Camellia semakin yakin bahwa pria itu tengah salah tingkah. Semakin memainkan peran, Camellia mengatur raut wajahnya sekhawatir mungkin tak lupa untuk meraba kening Aarazka. Bermaksud untuk merasakan apakah suhu tubuh pria itu panas atau tidak.

Aarazka masih dibuat tegang, wajahnya menatap tajam pada Camellia yang berjarak beberapa jengkal di depannya. Membiarkan tangan kecil dan lembut gadis itu menyentuh wajahnya, dengan jarak sedekat ini membuat Aarazka dapat melihat setiap detail wajah Camellia lagi. Tetap cantik mau dari segi manapun ia melihatnya.

Tatapan Aarazka tertuju pada mata indah Camellia, biru berlian yang mengingatkannya akan keindahan dan kemewahan berlian. Sangat indah, lalu bulu mata yang lentik dan alis yang rapi. Hidung mancung tapi kecil, pipi putih mulus dan terlihat kenyal, Aarazka bahkan penasaran bagaimana rasanya saat ia menyentuh pipi mulus itu. Lalu iris matanya teralih pada bibir Camellia yang terlihat manis. Kecil dan berwarna merah natural.

Tanpa sadar Aarazka sudah menelan salivanya dengan susah payah.

Melihat respon dan raut wajah

tsundere

itu, membuat Camellia tidak tahan dan secara tiba-tiba ia mendaratkan kecupan singkat di pipi pria itu.

Cup.

Lalu menjauhkan tubuhnya dari dekat Aarazka, meninggalkan kaisar dingin itu mematung di tempat dengan detak jantung yang hampir menggila.

***

Tbc

01 Agustus 2023