12. Malu

Aarazka berdehem pelan, "aku akan sering-sering menyuapimu agar gerakan tanganku tidak kaku." Katanya dengan malu-malu.

Camellia sempat berhenti mengunyah sebentar karena mendengar jawaban tak terduga dari Aarazka, apakah pria itu baru saja mengajukan diri untuk terus menyuapinya? Ya, dia mengatakannya walau tidak secara langsung. Dalam hati, Camellia sudah mencak-mencak merasa senang. Benar-benar mudah merebut hati Aarazka, hanya memberi sedikit perhatian saja sudah memudahkannya masuk dalam hati pria beku tersebut.

"Baiklah." Jawab Camellia dengan senyum manis, dan senyuman manis itu berhasil membuat Aarazka salah fokus. Ingin membuang muka tapi masih ingat akan kegiatannya untuk menyuapi. Alhasil, selama menyupai istrinya makan, Aarazka lalui dengan agak susah. Pasalnya kondisi jantungnya dan dekatnya jarak antara ia dan Camellia membuat ia tak nyaman. Takut jika Camellia mendengar detak jantungnya.

Setelah selesai, dan piring Camellia pun telah habis, Aarazka menuangkan teh dan menyodorkannya ke depan Camellia. Diterima gadis itu dengan senang hati, "terimakasih." Katanya. Lalu meminum teh pemberian Aarazka hingga tandas.

Setelah selesai, Camellia menoleh pada Aarazka. Tepatnya pada piring pria itu yang ternyata masih banyak. "Aku minta maaf, karena aku memintamu untuk menyuapiku membuat acara makanmu tertunda." Katanya merasa bersalah. Bukan kepura-puraan, namun memang benar adanya. Ia merasa bersalah karena merasa, karenanya membuat Aarazka harus menunda untuk makan. Ia terlalu fokus pada rencananya sampai-sampai lupa pada Aarazka.

"Tidak apa-apa." Jawab Aarazka singkat.

Tak ingin diliput rasa bersalah, Camellia mengangkat kepalanya lalu berkata. "Aku akan menunggumu hingga selesai makan, anggap saja sebagai bentuk terimakasihku."

Aarazka tak bisa menjawab, ingin menolak tapi sebenarnya ia ingin. Ia juga ingin menerima tapi ia gengsi. Alhasil pria itu hanya diam saja tak menjawab. Untung saja Camellia paham arti keterdiaman Aarazka, jadi ia tetap diam di tempat menunggu pria itu selesai makan.

Aarazka mulai memasukkan sesendok makanan itu ke mulutnya, entah kenapa ia merasa agak kaku. Apalagi ketika merasa ada seseorang yang menatapnya dengan intens saat ini. Walau begitu, untuk menjaga citranya yang kaku, Aarazka tetap bersikap seolah ia tidak sedang berdebar. Ia menormalkan reaksi tubuhnya dengan sangat baik hingga Camellia sendiri tidak sadar bahwa pria itu sedang malu ditatap seperti itu.

Camellia menopang wajahnya dengan kedua tangan dan menatap Aarazka dengan begitu dalam.

Wah

, jika dilihat lebih lama dan lebih dekat seperti ini, Camellia baru menyadari bahwa suaminya bukan sekedar tampan saja. Melainkan sangat-sangat-sangat tampan! Lihatlah bahu pria itu yang lebar dan posisi duduknya yang tegap, rambutnya yang panjang seperti kebanyakan rambut aktor Korea. Dahi yang lurus, mata tajam dan menukik, tak lupa alis mata tebal dan bulu mata indah. Hidung mancung menambah kesan sempurna, tak lupa bibirnya yang seksi berwarna merah alami tanpa pewarna apapun. Rahang tegas semakin menambah kesan 'dewa' pada penampilan Aarazka.

Camellia bahkan tak menyangka bahwa pria di depannya ini adalah suaminya sendiri, tak heran jika protagonis wanita dalam novel yang ia baca bisa tergila-gila pada Aarazka. Bahkan sampai menghalalkannya segala cara untuk membunuh permaisuri, ketampanan Aarazka memang benar-benar mampu menggoyahkan hati setiap perempuan manapun. Tak terkecuali dirinya, tapi rasa yang ada dalam hatinya bukanlah rasa cinta. Melainkan rasa suka saat melihat pria tampan. Bisa saja rasa yang sama ia berikan pada pria manapun asalkan pria itu tampan.

"Aarazka, mengapa kau bisa setampan ini?" Secara gamblangnya Camellia bertanya demikian. Nada suaranya sangat pelan bahkan lebih cocok dikatakan bahwa ia sedang bergumam.

Aarazka langsung terbatuk dengan tiba-tiba setelah mendengar pertanyaan aneh Camellia. Panik, Camellia segera menyodorkan gelas berisi teh ke hadapan Aarazka dan segera diterima pria itu dengan cepat. Lalu ia meminum semua isinya hingga habis, kemudian merasa lega saat tenggorokannya tidak terasa pedas lagi.

"Omong-omong gelas yang aku beri itu adalah gelas bekasku, hehe." Ujar Camellia dengan kekehen geli, ia tidak bohong karena memang itulah nyatanya. Ia ingin melihat reaksi Aarazka bagaimana.

Baru saja merasa lega, Aarazka kembali terbatuk saliva sendiri karena mendengar pernyataan Camellia. Lalu tatapan Aarazka teralih pada gelas yang isinya telah kosong, ada sedikit warna kemerahan di ujung gelas dan sepertinya itu berasal dari warna riasan di bibir Camellia. Dengan kaku, Aarazka berganti menatap bibir Camellia yang saat ini tengah tersenyum padanya.

Lalu setelah beberapa detik memahami situasi, Aarazka mencoba meraba bibirnya sendiri dengan tak percaya. Kemudian sekali lagi menatap bibir mungil dan tipis Camellia.

Secara tidak sengaja mereka...

Camellia ingin sekali tertawa melihat raut wajah limbung Aarazka, terlihat sangat lucu dan Camellia ingin sekali mencubit wajahnya. Karena tidak tahan, Camellia lantas mengangkat tangan untuk menyentuh pipi Aarazka yang entah mengapa sudah berwarna merah saja. Tapi belum sempat tangan gadis itu menyentuh pipi Aarazka, pria itu lebih dulu membuang muka membuat tangan Camellia berhenti di udara.

Aarazka langsung berdiri menimbulkan suara deret kursi di belakangnya, tak ingin menoleh pada Camellia karena ia merasa wajahnya sangat panas saat ini, Aarazka lebih baik segera pergi sebelum terlihat seperti orang bodoh.

"Aku pergi." Katanya dengan cepat lalu segera pergi tak mengindahkan jawaban Camellia.

Setelah kepergian Aarazka, Camellia akhirnya mengeluarkan tawa gelaknya. "Lucu sekali~" ucapnya masih dengan sisa kekehan yang terdengar.

"Melihat wajah yang biasanya datar dan kaku berubah menjadi merah dan malu, sungguh menyenangkan mengerjai pria itu." Gumam Camellia setelah meredakan tawanya sebelum didengar oleh orang lain.

"Ini baru permulaan Aarazka, aku harus memastikan bahwa kau benar-benar berada di sisiku. Dengan begitu masa depanku untuk menjadi mayat takkan terjadi."

Batin Camellia bersungguh-sungguh.

***

Tbc

29 Juli 2023