25. Bau pandan

Helga mengepalkan tangannya kuat, tak kuasa melihat kecemasan yang Aarazka berikan pada Camellia. Ia cemburu dan tak terima, rasa-rasanya ia ingin menyingkirkan Camellia yang satu-satunya menjadi penghalang akan hubungannya dengan Aarazka.

Padahal Aarazka sudah menjamahnya, tetapi mengapa ia masih bersikap peduli pada Camellia? Sialan! Harus apa lagi yang ia berikan pada Aarazka agar pria itu mau menjadikannya seorang permaisuri!?

Helga menghentak-hentakkan kakinya kesal, ia merengut kesal juga marah. Tetapi untuk saat ini ia tidak bisa berbuat apa-apa, sebab kehadirannya masih harus disembunyikan.

Memilih pergi, Helga berjalan menuju kamarnya yang berada di bagian paling pojok dan terasingkan di istana. Sebut saja seperti gudang, dan Aarazka yang menempatkannya di sana. Kata pria itu agar tidak ada yang mengetahui keberadaannya sebab di sana jarang sekali ada pelayan maupun pengawal yang lewat. Kecuali jika berkepentingan seperti ingin mengambil sesuatu yang ada di tumpukan gudang.

Helga dengan baju haramnya, baju tipis yang ketat dengan belahan dada hampir terlihat keseluruhan, gaun yang membentuk pinggulnya dan ada belahan di sebelah pahanya hingga paha mulus dan berisi itu terlihat sangat jelas. Tubuhnya benar-benar indah, dan rupanya juga sangat cantik. Helga tak lebih seperti seorang Dewi Yunani kuno, sangat cantik dan elegan.

Terus berjalan menyusuri lorong yang lumayan gelap, tiba-tiba seseorang muncul dari depan lorong hendak keluar. Arah keduanya terbalik, Helga yang ingin masuk dan pria itu yang ingin keluar.

Helga mengerutkan kening bertanya, siapa dia? Dan apa urusannya datang ke tempat kecil ini? Apakah karena ada keperluan?

Pria itu berjubah hitam dengan topi jubahnya ia sampirkan di kepala, ia juga berjalan sembari menunduk hingga Helga tak bisa melihat wajahnya. Saat sudah hampir dekat, entah mengapa cara berjalan pria itu seperti hendak..

bruk! Benar saja dugaan Helga, ia dan pria di depannya saling bertabrakan membuat papan coklat yang pria itu pegang terjatuh ke lantai dan menimbulkan suara benda jatuh cukup nyaring, terlebih kondisi di lorong tersebut sangatlah sepi membuat suara jarum jatuh pun akan terdengar dengan jelas.

"Ah maaf-maaf, saya kurang berhati-hati." Ujarnya meminta maaf sambil membungkukkan tubuh pertanda merasa bersalah.

Helga tak peduli, jadi ia iyakan saja dan segera berlalu dari hadapan pria asing itu. Meninggalkan pria berbaju hitam tersebut sendiri dengan sebuah papan kecil yang masih tergeletak di lantai dekat kakinya.

Ketika Helga telah benar-benar menjauh, pria itu mengangkat wajahnya hingga menampakkan iris mata merahnya. Lalu ia membungkuk untuk memungut papan itu dan pergi dari sana.

***

Saat ini Aarazka sudah tiba di kamarnya, ia menidurkan Camellia dengan hati-hati. Tak lupa menanggalkan sepatu gadis itu agar Camellia nyaman untuk tidur, Aarazka menatap khawatir akan kondisi Camellia yang tiba-tiba merasa sakit.

Camellia masih melanjutkan dramanya, jika saja saat ini ia berada di dunia modern, ia pasti akan dapat piala oscar saat ini sebab kemampuan aktingnya yang sangat bagus dan natural.

Aarazka mengelus pelan dahi Camellia untuk menenangkan, poni gadis itu sedikit tersingkap karena Aarazka. Dengan lembut Aarazka berusaha memberi kenyamanan agar rasa sakit gadis itu sedikit berkurang.

Camellia semakin menjadi, ia sengaja berbalik memunggungi Aarazka. Tetapi tiba-tiba, ia mencium sesuatu. Gerakan gelisah menahan sakitnya dan erangannya terhenti yang membuat Aarazka berjinjit untuk melihat wajah Camellia.

"Aarazka, kenapa tempat tidurmu bau pandan?" Tanya Camellia dengan polos lalu sekali lagi berusaha untuk mengendus bau tempat tidur Aarazka.

Aarazka langsung gelagapan, ia segera menggendong Camellia hingga tubuh gadis itu terangkat dari tempat tidur.

Camellia menatap Aarazka heran dan bingung, mengapa tiba-tiba ia diangkat?

"Kau tidak akan melemparku 'kan?" Tanya Camellia berhati-hati, juga dengan tatapan siaganya.

Aarazka menatap wajah kecil dan menggemaskan Camellia yang saat ini telah berada di pelukannya, sekarang Aarazka sedang menggendong Camellia ala

bridel style

entah karena apa.

Aarazka mendudukkan diri di sisi kasur masih dengan Camellia yang berada di pangkuannya, hal tersebut semakin membuat Camellia heran.

"Mengapa kau menggendongku? Ada tempat tidur, bagaimana jika kau lelah nanti karena aku ini berat tahu." Kata Camellia.

Aarazka menjawab, "tempat tidurnya belum dibersihkan. Dan juga, kau sama sekali tidak berat. Sangat ringan sampai-sampai aku bisa terus menggendongmu seperti ini sepanjang waktu." Katanya.

Camellia memutar bola mata malas, jawaban apa itu. Sangat klise dan terdengar tidak masuk akal.

Tak lama kemudian, pintu kamar terbuka yang ternyata adalah dokter yang sepertinya dipanggil oleh Atlair.

Dokter itu masuk dengan kaku dan juga tegang, posisi kaisar dan permaisuri terlihat seperti sedang bermesraan dan ia sangat canggung untuk memeriksa keadaan permaisuri.

"Sedang apa kau? Segera periksa permaisuri." Ucap Aarazka yang berhasil mengalihkan atensi dokter itu, dokter tersebut mengangguk cepat lalu segera mendekat untuk melihat keadaan permaisuri.

Permaisuri yang sadar akan ketegangan sang dokter pun segera mengulurkan sendiri tangannya tanpa harus diminta. Sebab ia tahu bahwa hal pertama yang harus dilihat adalah nadi.

Dokter itu merasa lega dalam hati, ternyata permaisuri cukup peka. Dokter pun mulai memeriksa Camellia, tetapi setelah beberapa lama tak kunjung ada jawaban perihal rasa sakit yang dialami permaisuri.

Camellia ingin tertawa rasanya, ya -iyalah gak bakal ada. Orang dia gak sakit.

"Mungkinkah ini efek karena baru datang bulan? Perutku terasa keram dan sakit, benarkah dokter?" Tanya Camellia pelan pada dokter yang masih sibuk mendengarkan nadi permaisuri.

Si dokter menatap permaisuri dan terkejut ketika permaisuri mengedipkan mata padanya, dengan gerakan kaku sang dokter mengangguk saja.

"Be-benar, rasa nyeri dan sakit adalah hal yang lazim terjadi pada perempuan yang sedang datang bulan di hari pertama." Katanya.

Camellia mengangguk -angguk setuju, lalu segera menyuruh dokter untuk pergi, karena sepertinya dokter itu sudah tidak tahan berada di situasi sekarang ini.

"Kau boleh pergi." Titah Aarazka yang segera diangguki oleh dokter itu lalu bergegas lari terbirit-birit meninggalkan kamar.

Camellia hanya bisa tertawa kecil melihat tingkah dokter itu, lalu atensinya kembali teralih pada Aarazka.

"Bolehkah kau menurunkan aku? Aku ingin tidur di tempat tidur bukan di pangkuanmu."

"Apakah tempat tidur itu lebih nyaman daripada pelukanku?"

"Kau sudah tahu jawabannya."

Aarazka mendengus, lalu berdiri untuk keluar dari kamar.

"Loh? Kau benar-benar akan melemparku?" Tanya Camellia sedikit was-was, ia juga sudah mengencangkan pegangannya pada kain jubah yang dikenakan Aarazka.

"Mengapa kau berpikir bahwa aku akan melemparmu?"

"Ya, melihat dari sifatmu yang tak suka direpoti."

"Terkecuali kamu."

"Apa?"

"Lupakan." Jawab Aarazka singkat dan terus berjalan menuju kamar permaisuri.

"Memangnya apa yang kamu lakukan sampai tempat tidurmu berbau pandan?"

Aarazka menegang, dan Camellia dapat merasakan ketegangan Aarazka walau hanya beberapa detik saat pria itu kembali bersikap biasa.

***

Alasan kenapa tempat tidur bisa bau pandan? Ada yg tau?

Tebak pria baju hitam yg nabrak Helga tuh siapa;

1. Rezel

2. Bukan Rezel

3. Pengawal biasa

Tembusin followers ku sampe genap, kalo bisa aku up lagi nanti sore

Tbc

12 Agustus 2023