29. Rakel Ragastya

malah komen spam, mending komen tiap paragraf deh biar keliatan lebih hidup ini cerita.

emang kalian ga mau dapet dobel atau tripel up dari aku? mood penulis tuh ditentuin sama pembacanya, kalian antusias maka penulis juga antusias.

dan sejauh ini hampir 70% pembaca ku adalah sider, dan makasih banyak buat kalian-kalian yang selalu vote dan menyempatkan diri untuk berkomentar.

aku ga tau atau gimana ya, apakah karena kalian tidak tahu bagaimana caranya menghargai penulis atau karena kalian tidak tahu bagaimana lelahnya menulis?

jika tidak suka cerita ini kan bisa tinggal keluar, tetapi kenapa masih saja lanjut di bab ini tapi tidak mau memberi vote dan komentar?

padahal rencananya aku mau selesaikan cerita ini dengan dobel up setiap hari, tetapi karena kebanyakan sider mood aku tuh jadi hilang!

aaaaaaa, pengen nangisssssss

***

"Helga harus menerima hukuman karena telah berusaha membunuh Camellia dulu, aku ingin membuatnya menderita." Jawab Aarazka sebelum Duke Glitzy ingin bertanya.

Apa?

Duke Glitzy segera berdiri dari duduknya untuk menghadap kaisar, ingin mendengar lebih jelas perkataan Aarazka tersebut.

"Dulu?" Tukas Duke Glitzy mengulangi, tidak ingin salah mendengar karena hal ini sudah berkaitan dengan putri tercintanya.

Aarazka mengalihkan tatapannya pada Duke Glitzy yang sekaligus adalah ayah mertuanya, ia mengangguk pelan membenarkan pertanyaan Duke Glitzy.

"Mohon maaf atas kelancangan saya, tetapi sesuatu hal yang sudah berkaitan erat dengan putri saya pasti akan saya tuntaskan walau dengan cara tak hormat. Boleh saya tahu maksud perkataan Anda itu, Yang Mulia?" Ujar Duke Glitzy meminta penjelasan, ia tidak menerima pernyataan dari satu sisi saja, ia ingin melihat dua pernyataan dengan jelas.

Aarazka menghela napas sebentar, lalu melirik Atlair yang masih berdiri kokoh di sampingnya.

Mengerti akan tatapan Aarazka, Atlair membalas menatap Aarazka dengan alis terangkat seolah menantang. "Kau tidak bisa mengusirku, atau saat ini juga aku mengusulkan untuk perang." Ujar Atlair dengan sangat entengnya.

Kemudian Altair beralih pada pedang yang masih berjarak beberapa sentimeter di lehernya, dengan kesal Atlair menepis pedang itu hingga terpental dan jatuh. Lalu menatap Rezel dengan marah, "aku ampuni akan sikap lancangmu kali ini. Tetapi tidak ada pengampunan untuk perbuatan yang kedua." Ujarnya pada Rezel.

"Mohon jelaskan Yang Mulia." Ucap Duke Glitzy tak sabaran, ia benar-benar tidak peduli akan pertikaian Atlair dan Rezel, juga tidak peduli bahwa Atlair akan mengadakan perang. Saat ini yang sangat ia khawatirkan hanyalah putrinya, putri semata wayangnya yang telah jatuh sakit karena percobaan pembunuhan oleh seorang wanita yang identitasnya disembunyikan oleh kaisar sendiri, suami dari anaknya sendiri.

"Bisu? atau tidak tahu harus mencari alasan apa lagi tentang wanita simpananmu itu?" Cecar Atlair dengan kesal karena keterdiaman Aarazka sejak tadi.

Aarazka lagi-lagi menghela napas, lalu melirik beberapa pelayan dan dokter kerajaan serta Rezel. Rezel yang mengerti akan kode tersebut mengangguk lalu berjalan keluar diikuti oleh yang lainnya meninggalkan kamar permaisuri. Hanya tersisa Aarazka, Atlair, dan Duke Glitzy saja saat ini dalam suasana tegang. Terlebih Duke Glitzy yang tidak sabaran menunggu jawaban Aarazka dan Atlair yang sudah marah sedari tadi.

Setelah kepergian para pelayan dan Rezel, Aarazka akhirnya membuka suara. Pria itu sedikit mengatur posisi berdirinya sebelum ia menoleh pada Camellia yang masih terbaring menutup mata.

"Dulu, saat kabar pemilihan permaisuri selesai dan setelah Camellia dinyatakan menjadi kandidat yang terpilih, Helga diam-diam berencana—"

***

Di dalam sebuah ruangan gelap dengan nuansa desahan memenuhi area kamar, tak ada cahaya dari remang-remang lampu, sedikit sinar matahari masuk dari celah ventilasi yang terbuka membuat kamar tersebut hanya terisi sepuluh persen cahaya saja.

Kamar luas dan mewah itu sekarang sedang diisi oleh dua manusia berbeda gender, tepatnya di atas tempat tidur sedang terjadi permainan sengit.

Si laki-laki yang berada di atas sembari mengukung wanita tersebut secara paksa di bawahnya, ia menjambak rambut Helga dengan kasar lalu menahannya dan mulai melakukan ciuman paksa secara panas pada Helga.

Helga berusaha untuk mengelak dan ingin keluar dari kurungan pria bejat di atasnya, tetapi kekuatannya tidaklah sepadan dengan pria tersebut. Bahkan pria itu dapat dengan mudah merobek pakaiannya dengan sekali tarikan hingga menyisakan pakaian dalamnya saja.

Helga menangis, sangat merasa ternoda sebab tubuhnya yang telah ia perlihatkan pada orang lain. Sedangkan mata pria bejat itu sudah berbinar melihat keelokan tubuh Helga.

Pria itu menjilat leher Helga dengan sensual membuat bulu kuduk Helga meremang, dan hal tersebut dapat dilihat oleh pria itu, kemudian pria itu berbisik dengan suara seksi menahan desahan tepat di telinga Helga.

"Ingin melakukannya

lagi

, sayang?" Ucapnya sembari menjilat-jilat dan mengecup dengan kuat leher mulus Helga membuat di empu tak tahu harus bereaksi seperti apa.

Dengan sekuat tenaga Helga menahan suara desahan itu agar tidak keluar dari mulutnya, dengan sekuat tenaga pula ia menguatkan diri untuk bertanya. "Ap-paaa! Maksud, mu- aah~"

Pria itu lagi-lagi tersenyum sumringah, mendengar suara desahan manis itu lagi di telinganya membuat ia semakin brutal. Pria itu segera membalik tubuh Helga hingga wanita itu dibuat tengkurap secara paksa lalu menampar bokong berisi dan kenyal Helga membuat Helga mengaduh kesakitan.

"Bagaimana sayang? Bukankah ini adalah posisi favoritmu?" Tutur pria itu lalu mulai menyanggahi setiap inci tubuh Helga hingga tiba di bagian bawah.

Helga memekik merasa kotor dan hina juga takut dan bimbang, apa arti semuanya ini sialan!? Mengapa ia tiba-tiba diperkosa seperti ini tanpa tahu sebabnya!!?

"Aku merasa sedih setiap kali kita bermain, nama Aarazka yang selalu kau sebut." Ujar pria itu lalu mulai bermain setelah menancapkan miliknya tepat di dalam Helga.

Helga menjerit kesakitan, tangannya meremas kuat apa saja yang ada di sekitar genggaman tangannya, ia menangis sekuat-kuatnya berharap agar pria itu berhenti.

Sedangkan pria yang sudah kelabakan itu mulai bergerak perlahan-lahan dengan desahan berat yang ia keluarkan, "ugh! Rekal, panggil aku Rekal sayang bukan Aarazka. Sshh, Helga~" ucap pria itu sambil terus bermain bergerak membuat tubuh Helga ikut bergerak.

Helga dengan sekuat tenaga ingin menghentikan suara desahan agar tidak keluar dari mulutnya tetapi tetap saja tidak bisa, karena pada akhirnya ia mengikuti alur permainan itu dengan segenap rasa pasrah.

Rekal, pria bejat itu tersenyum manis melihat tak ada lagi perlawanan dari Helga. Lalu di sela-sela permainannya, ia berucap. "Apakah anak kita akan baik-baik saja di dalam sana setelah kita melakukan permainan panas ini? Aku tidak janji akan berhenti nanti malam, mungkin besok pagi atau bahkan besok siang baru aku berhenti."

Helga melototkan matanya terkejut karena dua faktor, pertama karena pernyataan pria itu yang mengatakan bahwa anak dalam rahimnya adalah anaknya dan kedua tentang ucapan kotor pria itu.

Helga ingin berucap untuk mencaci maki Rakel, tetapi yang keluar malah, "aagh! Ssh~ s-stop!!" Erangan kesakitan juga keenakan Helga.

"Rakel, sayang. Setiap malam yang bermain denganmu adalah Rakel. Pria yang selalu berada di atasmu adalah Rakel, pria yang selalu kau anggap itu Aarazka sebenarnya adalah Rakel. Serta ayah dari anakmu adalah Rakel, semua itu Rakel dan bukan Aarazka. Sadarlah sayang, yang mencintaimu bukanlah Aarazka melainkan Rakel. Aku sendiri, Rakel Ragastya." Ujarnya dengan serius dengan permainan yang sengaja ia jeda sejenak.

Helga hancur, Helga bingung, Helga merasa marah, ia ingin membunuh tetapi tidak tahu harus membunuh siapa. "Bu-bukan! Yang setiap malam selalu menemaniku adalah Aarazka bukan—uhm!"

Ucapan Helga sengaja dihentikan Rakel dengan ciuman paksa hingga wanita itu terdiam dan mulai mengikuti arah ciuman keduanya. Rakel lagi-lagi tersenyum sumringah, ia semakin gencar mencari setiap celah agar ciuman tersebut semakin dalam dan panas.

"Aarazka menjebakmu, dengan memanfaatkan aku."

***

Tbc

25 Agustus 2023