32. Balas dendam

semoga hari ini bisa tripel up

penuhin 200 komen 200 vote, langsung up!!!

kalian cepet aku cepet, biar tamat ni cerita. tinggal beberapa bab lagi loh, ga mau liat ending kah?

***

Camellia tiba-tiba merasa sesak, napasnya seolah tercekat begitu saja. Gerakan tangannya yang sedang mengelus rambut Aldric pun berhenti, tubuhnya langsung kaku. Kemudian tak lama, rasa pusing menghantuinya yang membuat gadis itu menutup mata dan pingsan.

Kembali ke dalam kamar permaisuri, di sana masih dihuni oleh tiga pria yang semenjak tadi tak lagi membuka suara. Duke Glitzy yang duduk di tepi kasur putrinya seraya memegang tangan lemah Camellia, serta Atlair dan Aarazka yang masih berdiri dengan pikiran yang meracau entah kemana.

Suasana seperti itu sudah berlangsung sejak tadi, sejak Aarazka mengutarakan kebenaran yang sesungguhnya. Kemudian tak ada lagi pembahasan, sampai beberapa puluh menit terlewati pun masih tetap tak ada yang ingin bersuara.

Dalam keadaan hening itu, terlihat samar-samar bahwa kelopak mata Camellia sedikit bergerak. Duke tidak melihatnya sebab pandangan pria tua itu hanya berpendar pada tangan Camellia sembari menunduk.

Camellia di alam bawah sadarnya telah pingsan, dan saat ini..jiwanya kembali ke raganya dengan masuk secara paksa. Napas Camellia tercekat, ia seolah sedang berada di dalam air. Suara gemuruh dalam air memenuhi pendengarannya, setelah beberapa detik ia merasa sesak seperti tenggelam, kemudian tiba-tiba ia merasa telah keluar dari dalam air itu dengan tiba-tiba!

Camellia sontak menghirup udara sebanyak-banyaknya seolah tak ada lagi hari esok, tenggorokannya panas sebab lamanya ia menahan napas. Tangannya mengepal kuat guna menyalurkan rasa sesaknya saat ini.

Melihat gerakan spontan putrinya membuat Duke Glitzy langsung menoleh pada Camellia, dan benar saja dugaannya. Camellia telah siuman! Hal tersebut adalah hal yang paling Duke Glitzy nantikan, ia dengan lekas membawa Camellia yang sepenuhnya belum sadar itu ke dalam pelukannya sembari menangis.

"Putriku.. kau akhirnya sadar juga, kau membuatku khawatir dan hampir mati setelah mendengar kabar tentangmu, sayang." Ucap Duke Glitzy dengan sendu, suara pria tua itu redup yang berhasil menyadarkan Atlair serta Aarazka dalam ketermenungan.

Kedua pria tampan dan dingin itu serentak menoleh pada Camellia yang berada dalam pelukan ayahnya, sebenarnya mereka juga ingin memeluk Camellia, tetapi sejenak mereka harus menahan rasa itu untuk memberi ruang bagi ayah dan anak tersebut.

Camellia, gadis itu masih berusaha mencari udara dengan layak sebelum ia sadar bahwa ada seseorang yang sedang memeluknya. Merasa lebih baik, saat dadanya sudah tidak sesesak sebelumnya, Camellia menolehkan kepala ke samping dan mendapati seorang pria tua sedang memeluknya.

Camellia tidak tahu pria tua ini siapa, dan mengapa memeluknya dengan begitu erat. Mengingat tentang pelukan, Camellia tiba-tiba teringat akan Aldric. Bagaimana kira-kira nasib Aldric saat ini? Camellia memutuskan setelah ini ia akan langsung ke ruang bawah tanah untuk menolong Aldric. Bagaimanapun caranya!

"Ayah sangat khawatir, apalagi setelah mengetahui bahwa ini bukan pertama kalinya kamu terluka sayang, ayah benar-benar merasa...telah gagal menjadi seorang ayah bagimu." Ucap Duke Glitzy lagi dengan nada sendu dan masih dalam keadaan memeluk Camellia.

Ahh

, Camellia tahu. Jadi pria tua ini adalah ayah dari Camellia asli, pantas saja pria ini langsung memeluknya begitu saja.

Camellia masih terbaring di tempat tidur dengan ayahnya yang sedang memeluknya, ia tak sadar bahwa ada dua pria yang sedang memperhatikannya sedari tadi dengan lekat.

"Pertama aku akan menyelamatkan Aldric, kemudian menguak fakta tentang transmigrasi Helga, juga.. perselingkuhan Aarazka bajingan!"

Batin Camellia bersungguh-sungguh, entah mengapa.. setelah mengetahui fakta bahwa suaminya sendiri telah memiliki anak dari wanita lain, ia merasakan sakit yang luar biasa di hatinya. Padahal ia sangat yakin bahwa ia sama sekali tak memiliki perasaan untuk Aarazka. Apakah ini adalah sisa-sisa dari perasaan Camellia asli? Yah, mungkin saja.

***

Beberapa jam berlalu, Duke Glitzy pun sudah pulang ke Duchy atas permintaan Camellia sendiri. Ia memaksa ayahnya itu agar pergi karena merasa dirinya sudah sehat dan tak memerlukan perlakuan khusus lagi. Duke Glitzy awalnya menolak keras, ia masih khawatir dan ingin memastikan dengan sempurna bahwa Camellia memang telah benar-benar sembuh total. Tetapi karena keras kepalanya Camellia membuat Duke Glitzy menghembuskan napas lelah dan akhirnya menyerah.

Sebenarnya alasan utama Camellia ingin Duke Glitzy kembali lebih cepat adalah karena rencananya, ia harus dengan segera menolong Aldric, mencari tahu tentang Helga, dan membuat Aarazka menderita.

Memikirkan tentang Aarazka, ingin rasanya Camellia menampar pria itu. Jika memang Aarazka tidak menyukainya, mengapa ia yang dipilih menjadi permaisuri? Lalu apa alasannya menyembunyikan Helga? Bahkan sampai menghamili wanita ular itu di ISTANANYA SENDIRI!! Benar-benar pria bajingan dan Camellia tidak menyukainya!!

Lihat saja, bagaimana cara Camellia membalas dendam. Camellia akan memanfaatkan perasaan Aarazka, yah untuk bagian ini Camellia masih bingung. Ia yakin sekali bahwa sebenarnya Aarazka memiliki perasaan untuknya, tetapi mengapa malah wanita lain yang ia jamah?

Apakah Aarazka ini adalah tipikal

playboy

? Menyukai dua wanita sekaligus dan serakah ingin memilki keduanya. Tetapi jika ia lihat bagaimana perangai Aarazka selama ini, tentu pernyataan itu adalah sesuatu yang mustahil. Lalu apa alasan Aarazka sampai-sampai sudah menghamili Helga?

Camellia sibuk dengan pikirannya sendiri tak menyadari akan dua manusia lain yang senantiasa berdiri memperhatikannya.

"Ekhem." Rezel yang baru masuk itu sengaja berdehem untuk mencairkan suasana, pengawal pribadi itu membawa sebuah nampan yang ia minta dari tangan pelayan di pintu masuk kamar permaisuri. Jika pelayan itu yang masuk maka Rezel bisa memastikan bahwa pelayan itu tidak akan tahan berjalan melewati dua manusia kutub ini. Maka Rezel yang berbaik hati membiarkan dirinya yang membawakan makanan pada permaisuri.

"Yang Mulia, ini makanan Anda." Tutur Rezel setelah meletakkan nampan itu di atas nakas. Camellia tersadar lalu menoleh ke arah Rezel, Camellia menatap sebentar kemudian beralih ke arah nampan.

"Dia Rezel, pengawal pribadi Aarazka."

Batin Camellia seolah sedang mengenali seseorang.

Kemudian Camellia menatap sekeliling kamarnya dan mendapati dua pria lainnya yang sedang berdiri dan menatapnya dengan lekat. Camellia hampir dibuat mati jantungan saat mendapat dua pasang tatapan itu sekaligus padanya.

Saat irisnya tak sengaja berhadapan dengan Aarazka, entah mengapa Camellia merasa marah. Alhasil tatapan yang Camellia berikan adalah tatapan sinis dan kecewa, dan hal tersebut tak luput dari pandangan Aarazka. Pria itu dibuat terkejut melihat reaksi negatif yang diberikan Camellia padanya.

Tak memperdulikan Aarazka, Camellia beralih ke arah Atlair. Kemudian gadis itu memberi senyuman manis dan sontak berhasil membuat seorang Atlair hampir limbung dari tempat, alias

meleyot

.

Aarazka juga melihatnya dan tak terima akan kenyataan, bahwa istrinya lebih ramah pada orang lain ketimbang suaminya sendiri.

"Air," ucap Camellia pelan, suaranya begitu pelan dan serak. Mungkin karena efek tidurnya yang terlalu lama juga karena mimpi saat ia berada di dimensi lain.

Aarazka dengan segera mengambilkan air untuk diberikan pada Camellia, tetapi Camellia sama sekali tak menerima air yang diberikan oleh Aarazka padanya. Camellia malah menatap lekat pada Atlair yang sebenarnya sudah bersiap untuk mengambil air juga tetapi kalah cepat dari Aarazka.

"Atlair, aku memanggilmu Air. Kemarilah," ujar Camellia yang sontak membuat Atlair melototkan matanya terkejut.

Apa ini? Camellia baru saja memanggilnya dengan nama Air? Tunggu, apakah itu termasuk dalam.. nama spesial? Sebab hanya Camellia saja yang memanggilnya demikian.

Dengan senang hati Atlair berjalan mendekat tak memperdulikan tatapan membunuh dari Aarazka, lalu setelah mendekat ia menundukkan kepala memberi hormat.

"Ya, Yang Mulia?"

"Tanganku sedang lemah, susah bagiku untuk makan. Aku meminta bantuanmu untuk menyuapi aku makan, bisakah?" Pinta Camellia dengan wajah yang ia buat selugu mungkin.

Atlair merasa jantungnya hampir terlepas dari tempat, dengan sangat kaku ia mengangguk. Lalu mengambil mangkuk makanan dari atas nampan untuk nantinya akan ia suap pada Camellia.

Tetapi gerakan tangan Atlair berhenti saat Aarazka menggenggam tangannya dengan sangat kuat lalu berkata, "mengapa malah orang lain yang menyuapi is.tri.ku, hm?" Ucap Aarazka dengan nada rendah dan tatapan tajamnya pada Atlair.

***

masi fiks Atlair—Camellia ga nih atau berubah?

Tbc

27 Agustus 2023