35. Sisi seorang tiran

Akan tetapi, ucapan yang Camellia berikan setelahnya berhasil merubah raut wajah sedih Aarazka menjadi geraman amarah dan tatapan tajam yang mematikan.

"Mari bercerai."

Aarazka dengan kilatan mata yang tajam segera memegang kedua pundak Camellia dengan kuat meminta penjelasan lebih lanjut.

"Coba ulangi?" Tekan Aarazka dengan geraman, mencoba menahan gejolak tiran dalam dirinya saat ini.

Camellia menciut seketika melihat Aarazka yang mode marah seperti ini, terlebih pegangan Aarazka di pundaknya terasa begitu dalam dan sakit. Camellia menahan rintihan itu agar tidak membuat suasana semakin mencekam.

"Kau tuli?" Balas Camellia dengan setenang mungkin, ia tidak boleh goyah walau sebenarnya hatinya sudah bertalu-talu merasa takut.

Aarazka menutup mata sejenak untuk meminimalisir amukan dalam dadanya yang sudah membara, ia menarik napas pelan lalu menatap Camellia dengan lamat.

"Mengapa kau tiba-tiba bersikap seperti ini?" Tanya Aarazka tidak habis pikir, jika memang ia punya kesalahan mengapa tidak diberitahukan lebih dulu. Agar ia bisa memperbaiki diri dan tidak mengulangi kesalahan tersebut. Mengapa Camellia malah memilih diam dan membuatnya berada dalam situasi ambang, tidak tahu akan kesalahan apa yang ia perbuat tetapi tiba-tiba saja dibenci seperti ini.

Camellia menatap jengah pada Aarazka, ia ingin segera pergi saja daripada harus berurusan dengan pria tersebut. Rasa sakit juga semakin menjadi saja di pundaknya yang ditekan dengan kuat sedari tadi.

"Kau benar-benar tuli ya. Aku bilang aku membencimu!! Jadi aku tidak ingin berbicara denganmu! Menjauhlah dariku, dasar pria bajingan!" Kesal Camellia akhirnya lalu mulai meronta meminta dilepaskan.

Aarazka rasanya ingin menangis, hatinya semakin terasa sakit mendengar Camellia mengutuknya. Tatapan gadis itu juga sudah tidak selembut sebelumnya, jelas bahwa Camellia sedang tidak bercanda.

"Jika kau tidak mau melepaskanku, maka aku akan mengajukan perceraian sepihak! Tidak peduli jika kau setuju atau tidak!"

Aarazka langsung menatap tajam pada Camellia, ucapan gadis itu baru saja memantik kembali amarah yang sudah ia tahan sedari awal.

"Apa kau bilang?"

"Aku bilang cerai! Cerai! Cerai!! Aku ingin kita berce—uhmmpp!!" Camellia melototkan mata terkejut mendapat serangan mendadak dari Aarazka.

Pria itu dengan sangat lancangnya memotong perkataannya dengan memberikan ciuman paksa!? Camellia tentu tidak terima, memikirkan bahwa bibir pria itu juga sudah diberikan pada Helga membuat Camellia merasa jijik dan marah. Dengan sekuat tenaga Camellia berusaha melepas ciuman paksa Aarazka.

Pria itu sudah memegang tengkuk leher Camellia dengan tangan kanannya untuk menahan agar kepala Camellia tidak bergerak secara acak, juga tangan kiri Aarazka yang menahan pinggang Camellia agar gadis itu tidak menjauh ke belakang.

Camellia memukul-mukul kuat dada bidang Aarazka berharap agar pria itu melepaskannya, Camellia merasa risih, kesal, marah, dan jijik!! Membayangkan bagaimana posisi seperti ini juga pernah Aarazka lakukan dengan Helga membuat Camellia semakin merasa sangat tidak terima bahwa pria itu juga melakukan hal yang sama dengannya.

Camellia berusaha sekuat tenaga untuk melepas ciuman Aarazka yang sayangnya semakin lama malah semakin dalam.

Aarazka sudah menutup mata dengan kerutan di dahinya menahan amarah pula, ia melakukannnya karena rasa geram yang sudah membumbung sejak awal. Aarazka melepas sejenak ciuman untuk mengambil napas lalu menatap Camellia yang sudah menangis, saat Camellia hendak berteriak, Aarazka kembali menciumnya dengan kepala yang terarah ke kiri.

Camellia menangis sejadi-jadinya dalam ciuman paksa itu, ia merasa sangat jijik akan dirinya sendiri sebab telah disentuh oleh pria yang sudah menjamah wanita lain!

Beberapa detik dalam keadaan ciuman paksa itu, akhirnya Aarazka melepas tautan bibir keduanya dengan napas yang sudah terengah-engah. Saliva  terlihat berantakan di bibir keduanya yang basah dan memerah.

Camellia lekas menatap penuh benci pada Aarazka kemudian, PLAKK!! Ia memberi tamparan kuat di pipi kiri Aarazka dengan telapak tangannya sendiri.

Pupil mata Aarazka mengecil sesaat setelah wajahnya tertoleh ke samping, pipinya juga terasa panas setelah mendapat hadiah tidak terduga tersebut.

"AKU SEMAKIN MEMBENCIMU SIALAN!!" Teriak Camellia dengan deru tangisan yang semakin deras, air mata sudah mengalir membasahi pakaiannya dengan bibir yang masih basah dan merah bekas dari Aarazka.

Aarazka merasa tidak percaya, dengan gerakan pelan ia meraba pipinya yang panas karena baru saja ditampar oleh Camellia. Lalu menengadahkan kepalanya menatap Camellia dengan tatapan rumit.

Situasi macam apa ini?

"Surat perceraian akan berada di kamarmu malam ini juga!" Tekan Camellia dengan suara rendah dan datar, menatap benci pada Aarazka yang masih diam di depannya.

Tanpa menunggu jawaban, Camellia memilih pergi saja dalam keadaan kacau. Wajah yang sudah sembab dengan linang air mata yang masih melekat di wajahnya juga bibirnya yang kentara sekali telah melakukan ciuman. Bibirnya bengkak dan basah akibat ulah kurang ajar Aarazka.

Camellia melangkah tegas dan cepat meninggalkan Aarazka berusaha agar pria itu tidak menahannya lagi, ia meninggalkan Aarazka dalam keadaan hati yang sangat kacau.

Bingung, mengapa malah berakhir seperti ini?

***

"Dia sudah mengetahuinya?" Tanya Rezel pada pria di depannya yang sudah duduk dengan angkuh, kakinya diletakkan di atas meja dengan tangan menyilang di dada.

Sedangkan posisi Rezel benar-benar sopan, kedua kaki menapak di lantai, posisinya duduk di sofa panjang dan menyender ke belakang. Berbeda sekali dengan pria suruhan di depannya.

Pria itu, yang tak lain adalah Rakel hanya mengangguk malas.

Rezel mengangguk mengerti, berarti ini sudah waktunya untuk memberi kebenaran yang sebenarnya pada permaisuri agar tidak ada rahasia yang tidak diketahui oleh orang terpenting kedua tersebut.

"Omong-omong~" gumam Rakel tertunda, seolah sedang memikirkan sesuatu yang ingin ia tanyakan.

Rezel menatap pula pada pria urakan itu menunggu perkataan selanjutnya, selagi menunggu kaisar ia akan tetap berada di ruangan tersebut bersama Rakel walau sebenarnya ia tidak suka.

"Aku mulai bosan dengan Helga, dia hanya bisa bermain saja. Kelebihannya hanya ada di sana dan juga wajahnya yang cantik. Jika dipikir-pikir ulang, sebenarnya tidak ada hal yang menarik dari Helga." Gumam Rakel dengan pandangan lurus ke atas, menatap langit-langit ruangan itu dengan pikiran yang sedang menerawang.

"Kau sudah tidak mencintai Helga?" Tanya Rezel to the point.

"Mungkin saja.. hatiku sudah tidak berdebar lagi ketika melihatnya, apakah karena sudah terlalu sering bermain dengannya ya yang membuatku bosan? Memang, tidak ada hal lain yang aku lakukan dengan Helga selain bermain ranjang, sejujurnya aku merasa bosan." Ucapnya seperti sedang mengeluarkan perasaannya saat ini.

"Kau ingin lepas dari pekerjaan ini?"

"Aku masih bingung,"

BRAK!! Rakel dan Rezel terlonjak terkejut ketika mendengar suara gebrakan pintu yang begitu keras dan tiba-tiba. Lalu ketika keduanya menoleh ke arah pintu, seseorang dengan tampilan acak-acakan dan tatapan mengerikan sedang berdiri di ambang pintu.

Dia kaisar.

"Sisi

tirannya

, keluar. Habislah.."

batin Rezel pasrah akan segala kemungkinan yang akan terjadi. Padahal sudah lama sekali sisi kejam kaisar tidak keluar, tetapi mengapa tiba-tiba saja saat ini kaisar..

Poor Karmel.

***

Tbc

31 Agustus 2023