38. Jatuh pingsan

Aarazka menghela napas lagi, kemudian ia lanjut berkata. "Ayah dari anak Helga adalah Rakel, pria yang berada di samping Rezel tadi Valorie jika kau memperhatikannya. Bukan aku, ingin mendengar cerita yang sebenarnya?"

Camellia terdiam, tidak tahu harus menjawab apa. Di situasi seperti ini, bisakah ia mempercayai Aarazka?

Aarazka mendekat dengan perlahan, lalu memegang kedua tangan Camellia dengan lembut untuk ia genggam. "Dengar, aku tidak tahu kamu dapat kebohongan itu darimana, tetapi yang sebenarnya adalah bahwa ayah dari anak Helga adalah Rakel. Namanya Rakel Ragastya, pria tanpa nama dan tanpa gelar yang kebetulan menyukai Helga." Katanya kemudian sejenak menarik napas panjang untuk melanjutkan.

"Aku tahu bahwa Helga mencoba untuk membunuhmu Valorie, tepat sehari setelah pengumuman kandidat permaisuri terpilih."

Pupil Camellia melebar setelah mendengar ucapan Aarazka tersebut, ia menatap dengan lamat wajah Aarazka yang berada dekat dengannya yang berjarak hanya beberapa senti saja.

"Kamu terbaring selama seminggu dalam keadaan tidak sadar, dokter mengatakan bahwa kemungkinan besar setelah kamu tersadar, kamu akan mengalami yang namanya lupa ingatan. Semuanya benar setelah kamu benar-benar siuman, kamu bersikap seolah-olah kita baru pertama kali bertemu padahal di hari pernikahan, kita sudah mulai mengakrabkan diri. Sejujurnya aku merasa sangat sedih mengetahui fakta bahwa kamu melupakan aku."

Camellia semakin dibuat terkejut mendengar ucapan Aarazka,

hah

? Ia sempat tak sadarkan diri selama seminggu? Dan itu adalah minggu pertama tepat setelah ia terpilih menjadi permaisuri. Itu artinya.. jiwa Camellia yang asli telah benar-benar mati dan digantikan dengannya yang merupakan jiwa Camellia dalam era 2000-an.

Jadi ini alasannya mengapa tiba-tiba ia bisa bertransmigrasi ke dalam tubuh Camellia? Sebab Camellia yang sebenarnya telah meninggal, dan itu karena ulah Helga. Helga mencoba membunuhnya karena mengetahui bahwa yang terpilih di kandidat permaisuri adalah Camellia dan bukan dirinya.

Aarazka menatap mata Camellia yang terlihat terkejut dan sepertinya sedang berpikir keras, entah apa yang dipikirkannya tetapi saat ini Aarazka merasa sedikit lega. Setidaknya hal yang menjadi masalah di sini hanyalah kesalahpahaman.

"Aku tidak terima saat istriku dilukai, maka aku membuat rencana untuk menyiksa Helga. Tentunya bukan dengan siksaan fisik sebab ada siksaan yang lebih menyakitkan. Tekanan batin setelah mengetahui bahwa rencananya selama ini hanyalah kebohongan belaka.

Kau tahu? Helga menyukaiku dan aku memanfaatkan perasannya itu dengan berpura-pura berada di pihaknya. Aku juga menggunakan Rakel yang bersedia berperan sebagai 'Aarazka' saat mereka sedang berhubungan. Helga tidak tahu bahwa selama ini yang menjadi ayah dari anaknya adalah Rakel dan bukan aku. Ia juga sudah mengetahui rencanaku dan saat ini pasti sedang menggila di ruangannya. Itu adalah siksaan paling menyakitkan, dan aku puas melihatnya tetapi masih sedikit marah saat mengingat bahwa wanita busuk itu pernah hampir membunuhmu. Bukan hanya sekali, tetapi dua kali.

Itulah fakta yang sebenarnya Valorie, kau mempercayaiku 'kan?" Tanya Aarazka dengan senyuman hangat berusaha meyakinkan Camellia bahwa ia mengatakan yang sejujurnya saat ini.

Camellia terdiam membisu, benarkah? Benarkah yang dikatakan oleh Aarazka adalah kebenarannya? Itu berarti, ia hanya salah paham? Ia mempercayai Helga tanpa adanya bukti kuat, dan seharusnya ia juga bisa mempercayai Aarazka walau tanpa bukti.

Aargh

! Camellia sedikit merasa pening.

Mengapa semuanya menjadi rumit? Camellia memegang kepalanya karena tiba-tiba merasa pusing, semua fakta-fakta baru yang baru saja ia terima benar-benar tidak sanggup ia terima secara langsung. Kepalanya langsung pusing dan berdenyut-denyut.

"Kau merasa sakit?" Panik Aarazka kemudian menahan punggung Camellia agar tidak limbung ke belakang, merasa khawatir setelah melihat keterdiaman Camellia dan juga wajahnya yang memucat.

"Kau benar-benar mengatakan yang sebenarnya?" Tanya Camellia dengan lemah. Jika memang ini adalah faktanya, berarti kemarahannya selama ini hanyalah sia-sia? Ia marah pada orang yang sebenarnya tidak bersalah. Camellia menjadi merasa bersalah, kembali mengingat bahwa ia sempat menampar Aarazka dengan kuat.

Ia salah.

Hatinya tiba-tiba berdenyut sakit mengingat kesalahan besarnya itu, menampar Aarazka, memaki Aarazka, bahkan menodongkan pedang pada Aarazka. Ternyata di sini ialah yang bersikap kurang ajar kepada suaminya sendiri. Camellia tidak sanggup mengingat kesalahan-kesalahan besarnya itu, ia hanya bisa merasa sangat bersalah pada Aarazka dan menangis.

Gadis itu menunduk untuk menyembunyikan wajahnya yang telah berlinang air mata, ada rasa sesak dan juga lega yang melanda suasana hatinya saat ini. Sesak karena mengetahui bahwa dirinyalah yang salah disini, dan lega ketika mengetahui bahwa Aarazka bukanlah pria sialan seperti yang ia pikirkan.

"Hei, mengapa menangis?" Panik Aarazka mencoba untuk mengangkat dagu Camellia agar menatapnya tetapi Camellia menolak dan tetap menunduk. Ia sama sekali tak punya keberanian untuk sekedar menatap Aarazka, ia terlalu malu dan merasa sesal sebab telah menuduh Aarazka akan hal yang sebenarnya tidak pernah pria itu lakukan.

"Ma-maafkan aku.." ujar Camellia dengan sesenggukan, mencoba menahan agar air matanya tidak luruh tetapi tetap saja tidak bisa. Sepertinya ia terlalu merasa bersalah sampai-sampai air mata itu tidak bisa berhenti untuk mengalir.

Aarazka juga merasa hatinya berdenyut sakit melihat gadisnya menangis, ia sama sekali tak merasa kesal atau marah pada Camellia sebab telah menuduhnya. Karena ia tahu bahwa Camellia bersikap demikian karena kesalahpahaman saja dan Aarazka memakluminya. Lagipula ia sama sekali tidak keberatan bahkan jika Camellia sampai menyayatnya dengan benda tajam sekalipun, ia akan tetap mencintai Camellia. Memang sebodoh itu Aarazka saat ini, tetapi ia tidak peduli. Perasaannya pada Camellia sudah tidak bisa ia sembunyikan dan tidak bisa ia sangkal, ia telah benar-benar jatuh sejatuh-jatuhnya pada pesona Camellia.

"A-aku bahkan sudah menamparmu, memakimu..aku salah..maaf." ujar Camellia dengan sesenggukan, masih tetap menunduk meratapi dirinya.

Aarazka lantas membawa Camellia ke dalam pelukannya dan memeluknya dengan erat, Camellia tidak memiliki kekuatan lagi bahkan hanya untuk membalas pelukan Aarazka. Ia terlalu lemah saat ini, kepalanya sakit dan hatinya juga sakit. Ia tidak memiliki kekuatan lagi, ia lemah.

Aarazka mencoba untuk mengelus punggung Camellia menenangkan tetapi ia merasa terkejut setelah meraba punggung gadis itu yang terasa panas. Lalu dengan segera Aarazka melepas pelukannya untuk meraba kening Camellia dengan telapak tangannya, dan benar saja.. Camellia demam. Tubuh gadis itu sangat panas dengan mata merah dan wajah pucat.

Ketika Aarazka akan kembali memeluknya, Camellia hilang kesadaran dan pingsan. Untung saja Aarazka bertindak cekatan dan langsung memeluk tubuh Camellia yang telah pingsan.

Camellia masih berdiri dengan kondisi tidak sadarkan diri dan berada dalam pelukan Aarazka. Aarazka lagi-lagi mengutuk diri mendapati bahwa Camellia kembali terluka. Seharusnya ia sudah berjanji bahwa akan menjaga Camellia dengan baik pada ayah mertuanya, tetapi apa ini? Bahkan dalam pelukannya sekalipun, Camellia masih saja terluka.

Dengan rasa sesak dalam hatinya, Aarazka membawa tubuh Camellia dalam pangkuannya ala

bridal

dan membawa gadis itu masuk ke kamar.

"Kumohon jangan sakit, Valorie."

***

akhirnya..

kembali ke part uwu-uwuan lagi yok, males dah part tegang mulu. hehee

Tbc

01 September 2023