36. Perceraian

Spam "Aku cinta kak Ragaz" banyak-banyak DI SINI biar nanti aku buatin dobel atau kalo spam nya banyak banget aku tripel up🤭

***

"

HOLY SHIT!!

" Umpat Aarazka dengan marah dan masuk ke dalam ruangan tak memperdulikan dua orang manusia yang sedang memandangnya ngeri. Siapa coba yang tidak merasa ngeri, lihatlah penampilan tak biasa dari kaisar saat ini, begitu berantakan yang sepertinya suasana hatinya juga sedang berantakan. Entah apa gerangan yang membuat kaisar marah, yang jelas keadaan Karmel tidak akan baik-baik saja besok.

Aarazka berjalan untuk mengambil pakaian formalnya yang tersampir di lemari, kemudian memakainya dengan segera lalu keluar dari ruangan itu dengan tergesa-gesa.

Rezel segera menyusul untuk melihat gerangan apa yang hendak dilakukan oleh sang kaisar dalam mode marah seperti ini, tak ingin merasa ketinggalan Rakel pun mengikuti Rezel.

Mereka berjalan tergesa-gesa agar langkahnya tak ketinggalan dari kaisar yang sudah berada jauh di depan. Rezel berusaha dengan berlari agar tepat berada satu langkah di belakang kaisar, ia menyusul dengan rasa khawatir juga takut sebab.. arah mereka saat ini menuju kediaman selatan.

Tunggu, jangan bilang..

"Apakah kemarahan kaisar berhubungan dengan permaisuri?" Gumam Rezel dengan pelan.

"Kau mengatakan sesuatu?" Sahut Rakel secara tiba-tiba yang sudah berada tepat beberapa senti di sebelah wajah Rezel.

Tentu saja Rezel terkejut dan langsung menyikut perut Rakel dengan sikunya membuat Rakel meringis kesakitan. Walau merasa sakit tetapi ia tetap berusaha berjalan agar tidak ketinggalan langkah.

"Aku hanya bertanya,

shh

." Kesal Rakel sembari meringis kecil, merasa kesal sebab tak tahu menahu sudah langsung di sikut saja.

Rezel tak menanggapi, ia bahkan sama sekali tak memerhatikan Rakel yang sedang kesakitan di sebelahnya. Fokusnya hanya terarah pada kaisar yang masih berjalan dengan langkah tegas menuju kediaman selatan.

Ehh

, astaga! Rezel melupakan sesuatu yang penting!

Dengan segera kedua pupilnya membesar seolah baru ingat, bukankah jubah yang baru saja dikenakan oleh kaisar adalah jubah kebesaran yang hanya dipakai saat acara besar saja? Seperti pernikahan kaisar itu sendiri, atau saat sidang atas perkara besar yang tak mampu diselesaikan oleh biro kekaisaran.

Rezel semakin takut dan was-was dan segera mempercepat langkahnya guna memastikan bahwa tidak ada hal buruk yang terjadi, terlebih pada.. permaisuri.

Selama perjalan menuju kediaman selatan, banyak sekali pelayan maupun pengawal yang melihat sang kaisar berjalan dengan tergesa-gesa dengan pakaian yang sangat formal dibuat terkejut, terlebih raut wajah kaisar yang lebih dingin dari sebelumnya. Mereka dengan cepat-cepat memberi jalan bagi kaisar tiran tersebut agar tidak menghalangi, karena sepertinya dilihat dari kondisi kaisar saat ini, mengganggu suasana hati kaisar akan berdampak langsung pada kematian.

Rezel bahkan memiliki pemikiran, akankah sikap dan temperamen kaisar akan kembali seperti dulu, saat permaisuri belum sah dan belum tinggal di istana? Semoga saja tidak, sebab di masa-masa kala itu adalah masa paling mengerikan bagi Karmel.

Apa gerangan yang membuat singa tidur itu terbangun dan lebih parahnya lagi, singa itu terbangun dalam keadaan marah.

"Aku harus memberikan ucapan selamat tinggal bagi Karmel selagi masih sempat." Monolog Rezel dengan pasrah.

***

"Canute! Canute! Tunjukkan arah ke biro kejaksaan agung!!" Teriak Camellia dengan murka sesaat setelah ia masuk ke dalam kamar, sejenak ia merapikan penampilannya lalu memandang sebentar pantulan dirinya di cermin besar.

Ia melirik bibirnya yang masih sedikit merah dari cermin itu dan mengingat kembali bahwa Aarazka yang melakukannya, seketika raut wajah gadis itu memerah karena marah dan langsung berbalik untuk lekas menuju kantor biro kejaksaan.

Canute yang mendengar teriakan langsung ikut masuk ke dalam kamar dan mendekat untuk menerima perintah dari permaisuri. Setelah mendengar akan ajuan permaisuri, Canute mengerutkan kening serasa salah mendengar. Untuk apa permaisuri ingin pergi ke biro kejaksaan, bukankah biro itu menangani kasus-kasus pelanggaran yang dilakukan dalam wilayah Karmel?

"Canute!" Sentak Camellia membuyarkan lamunan Canute, lalu tanpa banyak berpikir lagi setelah mendengar nada keras permaisuri, Canute segera membimbing arah bagi permaisuri untuk menuju biro kejaksaan agung.

Akan tetapi, tepat setelah pintu kamar terbuka, rombongan kaisar sudah berada di depan pintu seolah mereka juga hendak masuk akan tetapi tertunda setelah Canute membuka pintu. Di sana juga ada kaisar yang membuat Canute harus menyingkir terlebih dahulu ke samping mempersilahkan kaisar masuk.

Namun, sepertinya kaisar tidak berniat untuk masuk ke dalam. Karena setelah beberapa detik menunggu tak ada pergerakan dari kaisar, bukan hanya Canute, tetapi Rezel dan Rakel pun demikian. Ketiganya bingung akan sikap kaisar yang tak bergerak padahal tadi berjalan dengan begitu tergesa menuju kamar permaisuri.

Camellia pun demikian, ia memandangi kaisar dari dalam kamarnya. Posisinya saat ini dengan Camellia yang masih berada di dalam kamar dan menatap lurus tepat ke arah Aarazka yang berdiri di luar kamar. Karena pintu yang terbuka membuat keduanya dapat saling bertatapan langsung walau dalam jarak beberapa langkah.

Rezel dan Rakel dibuat penasaran, apa yang dipandangi oleh kaisar di depan sana sampai-sampai kaisar dingin itu dibuat berhenti di tempat.

Camellia sebenarnya takut, bahkan sangat takut. Siapapun akan merasa ngeri melihat tatapan Aarazka saat ini, tak terkecuali dirinya. Walau ia tak menampik bahwa sebenarnya Aarazka telah menyukainya, akan tetapi siapa yang bisa menduga, kalau-kalau orang yang disayangi pun bisa dibunuh dengan tega. Buktinya Aarazka dengan mudah membunuh kedua orangtuanya yang telah membesarkan dan merawatnya. Apalagi Camellia yang baru beberapa hari mengenal Aarazka.

Akan tetapi, ia juga punya hati. Saat ini dirinya telah sah menjadi istri Aarazka, dan mengetahui fakta bahwa suaminya telah berselingkuh dan bahkan memiliki anak dari wanita lain, siapa yang merasa tidak sakit hati? Camellia tidak terima apalagi setelah tindakan kurang ajar Aarazka beberapa saat lalu. Karena hal tersebutlah yang membuat tekad Camellia untuk berpisah dengan Aarazka semakin kuat, ia tak ingin menjadi status istri dari pria bejat.

Dengan tatapan penuh keberanian, Camellia melangkah keluar dan berusaha untuk pergi melewati Aarazka tanpa memandang pria itu. Akan tetapi hal tersebut tidak bisa ia lakukan sebab tangannya di tahan Aarazka membuat gadis itu berhenti di tempat. Tepat di sebelah Aarazka, dengan posisi lengan kiri Aarazka bersentuhan dengan lengan kanan Camellia.

Camellia berhenti tepat di sebelah Aarazka yang sudah menggenggam erat pergelangan tangan Camellia. Saat Camellia hendak menghempaskan tangan Aarazka, lebih dulu Aarazka menahan tangan itu agar tidak bergerak sedikitpun.

"Lepaskan aku." Titah Camellia dengan pelan namun tersirat nada tak suka di sana.

"Mungkinkah kamu salah paham, Valorie?" Ujar Aarazka dengan pelan, mencoba untuk berbicara baik-baik tidak dengan suara lantang.

Camellia tidak menanggapinya, ia tetap berusaha melepas tangan Aarazka yang melilit kuat pergelangan tangannya. Semakin lama, pegangan itu semakin kuat membuat Camellia merasa sakit dan perih.

"

Shh

," tanpa sadar Camellia meringis sakit dan hal tersebut di dengar oleh Aarazka. Seakan tersadar, Aarazka langsung melepas cekalan tangannya dan ketika ingin mengelus pergelangan tangan Camellia yang memerah karena ulahnya, Camellia segera beringsut menjauh dari jangkauan Aarazka.

Alhasil tangan Aarazka mengambang di udara, yang tadinya hendak mengambil tangan Camellia tetapi gadis itu sudah terlebih dahulu menjauh.

"Aku akan mengurus surat perceraian kita, kau tunggu saja di kamarmu." Tutur Camellia menatap datar pada Aarazka.

Deg

!! Canute dan Rezel, bahkan Rakel yang sedari tadi hanya memandang lurus pada Camellia dibuat syok akan ucapkan permaisuri tersebut.

Apa gerangan kejadian yang telah terjadi sampai-sampai kaisar dan permaisuri memutuskan untuk berpisah? Tidak-tidak! Ini adalah hal yang tabu bagi kekaisaran, ini bukanlah sesuatu yang baik dan harus segera dihentikan.

"Yang Mulia,"

"Yang Mulia,"

Canute dan Rezel serentak memanggil permaisuri dan kaisar mereka, meminta tolong agar diberi penjelasan terkait masalah perceraian tersebut.

"Canute, tunjukkan arah ke biro kejaksaan." Perintah Camellia yang sama sekali tak menanggapi permohonan pelayan pribadinya itu. Camellia harus segera berpisah dari pria yang telah berselingkuh, itu juga untuk kebaikan Camellia asli agar tidak terikat dengan pria bajingan seperti Aarazka.

"Bergerak satu langkah saja, berarti meminta kematian." Ucap Aarazka dengan suara rendah dan datar, ia memerhatikan langkah Camellia yang tertunda karena ucapannya.

Camellia lantas berbalik untuk melirik Aarazka yang juga sudah meliriknya sedari tadi, merasa sangat kesal Camellia lantas berusaha mencari cara agar dapat mematahkan tatapan arogan Aarazka.

Entah hidayat dari mana, Camellia malah melirik Rezel. Atau lebih tepatnya, melirik pedang Rezel yang berada di samping baju zirahnya.

Tanpa menunggu banyak basa-basi, Camellia segera menarik pedang Rezel dengan cepat lalu mengarahkan ujung pedang itu ke leher Aarazka.

"Yang Mulia!" Pekik Canute dengan panik dan terkejut, menatap khawatir pada permaisuri. Bahkan Canute hampir menangis melihat situasi saat ini.

Rezel juga demikian, sama sekali tak terbesit di benaknya bahwa permaisuri akan menarik pedangnya secara paksa dan menodongkannya ke leher kaisar.

"Jika aku mati, maka kau juga harus mati." Balas Camellia dengan lantang.

Saat ini, Canute dan Rezel dibuat panik setengah mati akan situasi di depannya. Dua orang yang berkedudukan paling tinggi di Karmel malah saling beradu kematian, jelas ini adalah masalah yang sangat serius.

Berbeda dengan Rakel, yang sudah menatap tak berkedip pada Camellia sedari tadi. Apalagi ketika melihat Camellia menarik pedang Rezel dengan tegas dan menodongkannya pada kaisar. Tatapan gadis itu juga tajam penuh keberanian, titik fokus Rakel saat ini hanya Camellia. Ia bahkan tak memperhatikan Rezel yang jelas-jelas berada di depannya. Seolah arah pandangnya hanya terpusat pada Camellia membuat ia tak berkedip takut melewatkan sedikit saja momen yang akan dilakukan oleh permaisuri.

***

Aku mau liat shipper mana paling banyak setelah sampai di bab ini, komen di sini ya↓

Camellia—Atlair

Camellia—Aarazka

Camellia—Aldric

Kalo pengikut ku sampai 400, janji kalo Camellia dan Aarazka ga jadi cerai. Ingett, tinggal dua bab lagi sebelum penentuan cerai atau enggak nya🤭

Tbc

01 September 2023