43. Pergi jalan-jalan

Hem

, pagi yang begitu cerah. Matahari sudah menjulang tinggi di atas langit memancarkan sinarnya yang menyilaukan ke bumi, juga ditambah dengan angin segar yang berhembus pelan menerpa helaian rambut Camellia yang sedang tergerai.

Saat ini gadis tersebut sedang berdiri di atas balkon dengan kedua tangan memegang sisi pembatas balkon, tatapannya lurus menatap hamparan pemandangan luas di depan sana. Karena posisi kamarnya yang termasuk strategis dan juga tinggi, membuat arah pandang gadis itu dapat berpendar menatap bagaimana luasnya hutan di sana. Banyak sekali pepohonan dan burung-burung terbang di atas langit.

Ahh

, Camellia ingin keluar. Maksudnya keluar dari istana untuk sekadar berjalan-jalan menyusuri hutan itu, ia terlalu bosan jika harus berdiam diri terus di dalam kamar. Jika ia mengingat kembali, ia sama sekali tidak pernah menginjakkan kaki di gerbang istana selama berada di dunia ini, maksudnya di dunia novel ini.

Ia harus menjernihkan pikirannya sekarang, sebab ia sudah terlalu pusing memikirkan segala macam spekulasi terkait Aldric dan Helga.

Pertama, ia ingin menjenguk Aldric dan meminta maaf sebab terlambat memberi pertolongan. Kedua, ia ingin tahu lebih detail mengenai transmigrasi Helga. Apakah Helga juga berasal dari tahun era 2000-an seperti dirinya? Jika iya, lalu apa alasan yang membuat jiwa Helga yang berada di dunia modern tertarik masuk ke tubuh Helga di dunia kuno? Dan pertanyaan yang paling inti adalah, apa yang terjadi dengan Helga asli sampai-sampai jiwanya bisa digantikan dengan jiwa asing?

Maksudnya seperti ini, jiwa Camellia asli meninggal karena ulah Helga. Di sini, Helga sudah melakukan transmigrasi jadi bisa dikatakan, bahwa yang membunuh Camellia asli adalah Helga palsu. Lalu Camellia palsu bangkit dengan jiwa Camellia asli yang telah pergi.

Seperti itu.. Camellia sangat penasaran dengan kisah Helga asli dan apa alasan jiwanya bisa berganti? Apakah seperti Camellia asli yang jiwanya pergi karena telah meninggal? Apakah Helga asli sudah meninggal? Jikapun iya, apa alasan yang membuat Helga meninggal? Padahal jelas sekali di dalam novel, tak pernah ada adegan dimana Helga mengalami sakit ataupun luka yang membuat nyawanya melayang.

Intinya, dari semua kejadian ini yang menjadi pusat masalahnya adalah, kematian Helga asli.

Jika saja Helga asli tidak meninggal, maka Helga palsu tidak akan ada dan tidak akan pernah berencana membunuh Camellia dengan begitu cepat. Sebab di dalam novel, Helga asli tetap akan membunuh Camellia namun dalam jarak waktu dua tahun setelah pemilihan permaisuri. Sedangkan Helga palsu, ia langsung membunuh Camellia sehari setelah pengumuman permaisuri.

Jika saja Helga palsu tidak ada, maka Camellia asli tidak akan meninggal dan Camellia palsu tidak akan pernah ada. Jadi sudah jelas, bahwa kematian Helga asli adalah penyebab semuanya dan penyebab kematian Helga yang asli masih menjadi misteri.

Tak sampai di sana, mengenai Helga palsu juga demikian. Siapa Helga? Ia berasal darimana? Dan..

eh

! Tunggu!!

Camellia sontak berdiri tegap setelah menyadari satu hal, hal yang sangat penting namun tak pernah terbesit di pikirannya selama ini! Bukankah waktu itu Helga mengatakan bahwa ia juga jiwa transmigrasi sama seperti Camellia? Nah di sana! Di kalimatnya yang mengatakan 'sama seperti Camellia', bukankah kalimat itu merujuk pada persepsi, bahwa Helga mengetahui jika Camellia juga jiwa tersesat!!

Heol

! Mengapa semakin rumit saja! Darimana Helga bisa tahu bahwa Camellia sekarang adalah jiwa transmigrasi juga, dan apakah itu berhubungan dengan jiwa Helga asli yang meninggal secara misterius?

Astaga, astaga, astaga! Semuanya begitu rumit, niatnya ingin menata satu persatu segala fakta yang baru ia terima dengan rapi, tetapi justru membuat otaknya pusing dan berakhir dengan desahan lelah. Camellia menghela napas sejenak sebelum kemudian beranjak dari sana dan masuk ke dalam kamarnya. Ia akan berganti pakaian sebentar untuk nanti meminta ijin pada Aarazka untuk memperbolehkannya keluar dari istana.

Ya, setelah kejadian kemarin dimana Aarazka yang sedang marah, maka Camellia memutuskan untuk sementara bersikap sebagai istri yang baik dan tidak terlalu menjahili Aarazka lagi. Ia akan diam saja sampai di mana kemarahan Aarazka mulai mereda.

Sebenarnya, Camellia sedikit ragu jika ia akan mendapat ijin, mengingat betapa posesifnya Aarazka. Mungkin saja pria itu akan melarangnya keluar, tetapi Camellia tidak boleh berspekulasi lebih dulu. Setidaknya mencoba dulu sebelum memutuskan.

Hm

, Camellia akhirnya yakin dengan perkiraannya dan segera berganti pakaian untuk nanti segera pergi menuju ruang kerja kaisar untuk meminta ijin.

***

Di sinilah Camellia berada, berdiri tepat di depan meja kerja kaisar dengan kedua tangan saling memilin dan kepala yang menunduk. Astaga, ia sama sekali tak menduga bahwa meminta ijin pada Aarazka ternyata akan sesusah ini.

"Aarazka aku—"

"Tidak."

"Tapi 'kan—"

"Berhenti mengoceh."

"Aku bosan—"

"Hm."

"Jangan memotong—"

"Duduk Valorie, kamu tidak lelah berdiri?"

"Aku datang—"

"Tidak aku beri ijin."

"Tapi—"

"Jangan membantah."

"Aku—"

"Tidak."

"Tap—"

"Diamlah."

"Ak—"

"Valorie."

"A—"

"Duduk."

Camellia tanpa sadar sudah menitikkan air mata karena ulah Aarazka, pria itu sama sekali tidak memberinya waktu untuk berkata dan hal tersebut melukai hatinya.

"Kau jahat!" Telak Camellia dengan membentak namun suaranya terdengar bergetar karena menangis. Matanya sudah berkaca-kaca menatap kesal pada Aarazka.

Aarazka memijit pelipisnya lelah, astaga..jika sudah begini, Aarazka mana tega.

"Tapi Valorie—"

"Jangan mengajakku berbicara!" Tekan Camellia sembari menatap tajam namun dengan mata yang berembun menatap Aarazka.

"Valorie—"

"Jangan menatapku!"

"Val—"

"Aku tidak akan pernah menemuimu lagi!" Gertak Camellia karena sudah kepalang kesal sebab perkataannya selalu dipotong sedari tadi.

Astaga, Aarazka tidak salah mendengar tadi? Camellia takkan pernah menemuinya lagi? Aarazka mana bisa bertahan hidup tanpa kehadiran Camellia bahkan jika terlewatkan selama satu jam saja, ia bisa gila nanti.

Sontak Aarazka segera berdiri dan berlari untuk mengejar Camellia yang sudah berbalik hendak pergi meninggalkannya.

"Valorie—"

Camellia menghempaskan tangan Aarazka yang berusaha menyentuh lengannya kemudian berkata, "jangan menyentuhku!" Katanya dengan murka.

Aarazka mencoba untuk sabar, pria itu bahkan harus menarik napas sekali untuk menormalkan tensinya. Namun, Camellia melihat tingkah Aarazka yang terlihat lelah mengahadapinya.

"Apa? Kau lelah menghadapiku? Yasudah, jangan temui aku lagi! Jangan berbicara denganku lagi! Jangan menyentuhku! Jangan pernah menampakkan diri di depanku! Jangan—"

"Diam Valorie, aku tidak menyukainya. "

Camellia menatap sinis pada Aarazka, apa-apaan itu. Jika tidak suka ya tidak suka, tinggal ditinggalkan saja apa susahnya.

"Apa? Kau tidak menyukai perkataanku atau tidak menyukaiku?"

"Tentu saja—"

"Tentu saja aku tidak menyukaimu." Potong Camellia langsung sekaligus memberi jawaban sendiri atas pertanyaannya sendiri.

"Bukan begitu—"

"Memberi ijin saja susah, apalagi memberi perasaanmu padaku?"

"Valorie, aku—"

"Sudahlah, memang Atlair lebih baik daripada—"

Camellia langsung tersentak kala merasakan tubuhnya yang langsung berputar karena ulah seseorang dan segera berhadapan langsung dengan Aarazka. Pria itu sudah memegang erat kedua pundaknya dan menatapnya dengan tajam.

Ups

! Apakah Camellia sudah kelewatan memberi perhitungan pada Aarazka? Jujur saja, Camellia tidak ingin menghadapi Aarazka yang mode marah seperti ini.

"Hehe, Aarazka aku—"

"Jangan pernah menyebut nama pria lain Valorie, terlebih nama pria sialan itu. Aku cemburu, terlebih kamu yang seolah lebih mendukungnya daripada aku, padahal aku adalah suamimu Valorie."

"Ya, ya, aku minta maaf. Tapi itu juga salahmu, apa susahnya memberiku ijin untuk keluar dari istana?"

"Tidak bisa—"

"Mengapa tidak bisa?"

"Diluar berbahaya."

"Apa gunanya pengawal yang selalu berjaga 24 jam tanpa henti?"

"Tapi aku khawatir."

"Kalau begitu kau ikut saja agar tidak khawatir." Kesal Camellia sembari menjawab semua kata-kata Aarazka dengan cepat. Akan tetapi detik berikutnya ia seolah salah berucap sehingga matanya melotot dan kembali berkata untuk membenarkan ucapannya.

"Aarazka maksud aku—"

"Kau mengajakku keluar?"

Astaga! Camellia sama sekali tidak mengharapkannya. Ia hanya ingin berjalan-jalan sendiri menyusuri alam dan melihat-lihat hutan, tidak ingin bersama orang lain apalagi jika itu Aarazka.

"Maksud aku—"

"Baiklah, jika itu yang kamu mau. Bersiaplah, kita akan pergi keluar." Putus Aarazka dengan wajah berseri yang muncul secara tiba-tiba dan itu membuat Camellia bergidik ngeri. Padahal beberapa saat lalu pria itu masih dengan mode marahnya yang mengerikan, tetapi langsung berubah drastis hanya karena dirinya yang salah berucap.

Camellia pasrah saja, ia hanya bisa berdoa agar nanti di sela-sela perjalanannya berjalan dengan baik tanpa ada gangguan sedikitpun.

***

follow akun wattpad ku ya mor:

ragazzawritter

follow jg ig ku: @ragazzawritter

tetep berusaha buat up di tengah2 tugas yg hampir deadline

Tbc

04 September 2023