39. Demam

***

Aarazka semalaman berjaga di sebelah Camellia, ia duduk di kursi sebelah tempat tidur. Gadis itu benar-benar demam tinggi, bahkan saat sekarang telah pukul sepuluh pagi, Camellia masih belum sadarkan diri. Suhu tubuhnya sudah menurun berkat Aarazka yang telaten mengganti kain di kening Camellia jika sudah tidak hangat lagi. Aarazka tidak tidur sebab harus menjaga Camellia, pria itu benar-benar khawatir dan tulus melihat dari perlakuannya pada Camellia.

Aarazka mengusap-usap telapak tangan Camellia dengan pelan agar menjaga suhu tubuhnya tetap hangat, berharap agar Camellia segera bangun untuk mengurangi rasa khawatirnya saat ini.

"Aku akan membunuh orang yang telah berani berkata bohong padamu, Valorie." Gumam Aarazka. Ucapan itu sudah ia lantunkan berkali-kali, lebih dari ratusan sebab dari semalam ia sudah bertekad kuat akan ucapannya. Karena orang tersebut yang membuat ia dan Camellia bertengkar dan berakhir dengan kondisi Camellia yang lemah.

"Camellia Valorie.." gumam Aarazka sembari menatap wajah pucat Camellia yang sedang tertidur. Deru napas gadis itu teratur dan terlihat nyaman dengan posisi tidurnya. Aarazka menatap dengan sangat lekat pada gadis tersebut, gadis yang telah sah menjadi istrinya. Gadis itu pula adalah orang pertama yang berani mengacungkan pedang di lehernya, Camellia adalah orang pertama.

Aarazka mengingat kembali kenangan pertamanya bertemu dengan Camellia, di kenangan pertama itulah yang membuat Aarazka terus memikirkan Camellia dan berupaya mendapatkan gadis itu dengan berpura-pura menyelenggarakan pemilihan permaisuri. Sebenarnya itu adalah rencana Aarazka, ia terlalu sungkan jika secara langsung meminang Camellia. Maka ia menerapkan sistem pemilihan permaisuri saja dan memberi deklat agar semua putri Duke dan Raja yang termasuk dalam kekaisaran Karmel mendaftar.

Tentu saja banyak para gadis yang ikut, akan tetapi tak seorang pun yang tahu. Mau bagaimana pun mereka berupaya sebaik mungkin, Camellia adalah pemenangnya. Sebab Aarazka sudah mengincar Camellia dan sama sekali tidak tertarik dengan gadis lain.

Bisa dibilang, mengadakan pemilihan permaisuri hanyalah perantara belaka untuk memiliki Camellia dengan cara yang sah. Di saat itu pula ia mengetahui bahwa Grand Duke Harvey ternyata memiliki perasaan pada Camellia.

Untuk menghindari kegagalan dalam rencananya, maka Aarazka memberi perintah bagi Duke Harvey agar bertugas di bagian perbatasan dan tidak diijinkan kembali jika keadaan di perbatasan belum normal. Saat itu Grand Duke Harvey belum mengetahui rencana kaisar dan menurut saja ketika menerima perintah itu, dan setelah kepergian sang Grand Duke, Aarazka segera menjalankan rencana dengan waktu tiga hari saja sebagai seleksi pemilihan permaisuri.

Ia tetap menjalankan prosedur pemilihan seperti tatanan acara terdahulu, kemudian di hari terakhir waktu untuk mengumumkan kandidat yang terpilih, maka disitulah Aarazka menyebutkan nama Camellia Valorie de Glitzy.

Setelahnya, di sore hari yang cerah. Pernikahan langsung diadakan dengan mengundang beberapa orang penting saja. Seperti orang tua dan kerabat Camellia, dan juga pendeta agung. Di altar pernikahan, Aarazka berusaha mengobrol santai dengan Camellia.

"Apa kau tertekan dengan pernikahan ini?" Tanya Aarazka basa-basi, mau jawaban Camellia iya atau tidak Aarazka tidak peduli, yang jelas Camellia sebentar lagi akan menjadi istrinya.

Camellia menggeleng dengan malu-malu, "hamba sama sekali tidak tertekan Yang Mulia. Justru hamba merasa sangat beruntung karena akan menjadi bagian dari kehidupan Anda." Jawab Camellia dengan suara pelan mendayunya yang berhasil membuat darah Aarazka berdesir hangat. Baru mendengar suaranya saja sudah membuatnya terpukau, bagaimana dengan hal lainnya nanti?

"Setelah menikah nanti, jangan menggunakan kata hamba ketika sedang berbicara denganku, tidak perlu formal sebab kita akan menjadi suami istri." Tutur Aarazka yang mendapat anggukan dari sang lawan bicara.

Aarazka tersenyum tipis melihatnya, gadis yang ia incar ternyata berhasil ia dapatkan dan sebentar lagi akan menjadi istrinya, hal ini adalah suatu kebahagiaan yang tak ternilai bagi Aarazka. Tetapi perlakukan Aarazka sama sekali tidak diperlihatkan, walau dibenaknya ia sudah membuat mimik wajah sehangat mungkin, namun nyatanya wajah pria itu tetaplah datar dan dingin. Camellia beranggapan bahwa yang tertekan di sini malah kaisar itu sendiri dan bukan dirinya.

Kemudian, acara pernikahan berlangsung dengan khidmat dan lancar. Para undangan sudah pulang dan sekarang tinggal kedua pengantin yang menuju kamar masing-masing. Itu adalah usulan dari Aarazka sendiri, sejujurnya ia belum siap menerima kebahagiaan itu secara langsung. Takut ia kalap dan berakhir dengan rasa canggung.

Akan tetapi justru karena keputusan Aarazka itulah yang membuat tragedi besar terjadi, tepat di malam hari setelah pernikahan, Camellia diserang oleh Helga yang membuat sang permaisuri baru tidak sadarkan diri dengan darah yang mengucur dari kepalanya dengan deras.

Aarazka yang mendapat kabar tersebut langsung berlari menuju kamar Camellia dan seketika jantungnya hampir terlepas dari tempatnya, ia berjalan sempoyongan dengan pupil mata bergetar. Wajah Camellia dipenuhi oleh bercak darah yang sebagian darah sudah menggumpal di rambut panjang gadis tersebut.

Aarazka dengan degup jantung yang menggila kala itu, segera mengutus Rezel untuk mencari tahu penyebab istrinya terluka dan kemudian membawa Camellia ke ruangan tempat para dokter biasa beristirahat. Ia langsung membawanya ke sana sebab tak ada waktu lagi jika harus memanggil dokter.

Ya, setelah kejadian itu semuanya berubah. Rencana yang awalnya Aarazka susun dengan rapi langsung berantakan karena ulah seseorang. Karena Helga si wanita busuk sialan itu! Aarazka akhirnya memikirkan rencana paling tersiksa yang akan mengguncang batin Helga, dan ia pun mulai menjalankannya dengan Camellia yang masih belum sadarkan diri.

Berita tentang terlukanya permaisuri akibat ulah seseorang yang disengaja tidak tersebar sampai ke luar istana, Aarazka menyuruh agar informasi tersebut tidak bocor agar tidak menarik perhatian publik. Begitulah semuanya berjalan hingga saat dimana Camellia tiba-tiba membencinya dan mereka bertengkar, kemudian berakhir dengan keadaan Camellia yang kembali tidak sadarkan di atas tempat tidur.

Aarazka menutup mata berusaha menjernihkan pikirannya, ia teringat kembali tentang kejadian kemarin. Apakah Camellia masih memiliki hubungan erat dengan Aldric seperti laporan Rezel?

Apakah ada alasan bagi Camellia mencari Aldric di penjara bawah tanah kemarin? Jujur Aarazka tidak menyukainya dan berharap agar Camellia tidak memiliki perasaan terhadap pria tersebut.

Aarazka diam dengan tangan yang masih setia menggenggam tangan Camellia dengan pelan dan mengelus-elusnya. Suasana kamar itu sepi dengan pencahayaan yang datang dari luar jendela. Terik matahari menyusup masuk lewat ventilasi membuat setitik cahaya terlihat di beberapa dinding ruangan sebab ventilasi yang berbentuk bulat dan kecil.

"Nnghh." Suara erangan menahan sakit terdengar pelan yang membuat Aarazka segera mengangkat kepalanya dan segera berdiri untuk memegang kening Camellia. Sudah lebih baik daripada tadi malam, kemudian Aarazka mengelus pelan kening Camellia untuk menenangkan kegundahan gadis itu. Mungkin saja Camellia hanya bermimpi buruk saja, Aarazka dengan pelan mencoba menenangkan tidur gadis itu agar tidak terganggu.

Hanya beberapa detik setelah mendapat elusan tangan hangat Aarazka, Camellia kembali tertidur nyenyak yang membuat senyuman hangat Aarazka terbit.

"Kembali seperti Valorie yang dulu ya, aku merindukan gadis periang itu." Gumamnya pelan kemudian kembali mengelus pelan rambut Camellia yang halus dan menjaga gadis itu sampai Camellia telah benar-benar sadar dan sembuh.

***

Atlair terhadap Camell saat ini:

Terus itu yg selalu manggil Thor Thor Thor Min:

Riders-riders ku yg berharap aku selalu tripel up:

Tbc

01 September 2023