44. Telaga

Benar, semuanya karena Camellia yang salah mengartikan akan maksud ucapannya sendiri. Ia hanya ingin mendapatkan ijin dari kaisar saja, bukan mengajak serta sang kaisar untuk turut serta keluar bersamanya. Ia ingin berjalan-jalan seorang diri untuk melepas segala macam penat yang bersarang di pikirannya, hanya itu saja.

Tetapi nasi sudah menjadi bubur, niat hati ingin berjalan-jalan seorang diri harus Camellia buang jauh-jauh. Sebab kehadiran seseorang di sampingnya yang sedang duduk tenang tanpa sedikitpun mimik yang ia keluarkan . Posisinya mereka saat ini sedang berada di dalam kereta mewah kekaisaran yang memiliki atap, kereta berjalan yang ditarik oleh kuda dan diarahkan kusir, didalamnya ada dua tokoh penting atau bahkan sangat penting dan sangat disegani seantero Karmel.

Sesekali kereta yang mereka naiki bergoyang seiring mengikuti mulus tidaknya rute yang dilalui, terlebih perjalanan mereka saat ini bukan ke kota yang mungkin jalan yang ditempuh cukup baik dan mulus, tetapi tujuan mereka saat ini adalah ke hutan sesuai dengan permintaan Camellia.

Yah

, tak menampik bahwa Camellia juga sebenarnya sangat ingin ke kota apalagi ke pasar, fantasinya tentang bentuk pasar di zaman kuno begitu memantik rasa penasarannya. Akan tetapi, untuk saat ini ia hanya akan pergi ke hutan saja sebentar, selain karena nuansa tempat yang hendak ia kunjungi cenderung lebih sunyi dan dapat menyegarkan pikiran, kehadiran Aarazka juga menjadi penghambat baginya untuk mengunjungi pasar.

Bersama Aarazka saja ini sudah membuatnya tidak nyaman, ia butuh waktu sendiri. Kau tahu? Ingin menyendiri, bukan berdua. Tetapi hal terebut tidak bisa ia lakukan sebab dirinya sudah terikat dengan Aarazka.

"Apa yang sedang kamu pikirkan Valorie?" Tanya Aarazka di sela-sela perjalanan kereta yang sedikit bergerak tidak seirama.

Camellia menoleh ke samping untuk melihat Aarazka yang sedang mengajaknya berbicara. "Tidak apa-apa, tapi.."

"Tapi?"

"Panggilan yang kamu sematkan untukku terasa agak.. asing?" Ujar Camellia sedikit tersenyum canggung, entah mengapa ketika pertengkarannya dengan Aarazka tempo hari menjadikan panggilan "Valorie" diberikan Aarazka untuknya. Memang namanya ada kata Valorie-nya, tapi tetap saja..sejauh ini ia tak pernah mendengar ada seseorang yang memanggilnya dengan nama demikian, bahkan ayahnya sendiri yang datang beberapa hari lalu itu memanggilnya dengan nama depannya. Menurut Camellia itu agak sesuatu yang..

yahh

, ia tidak bisa menjabarkannya. Tetapi ia sama sekali tidak merasa kesal, marah, tidak suka, ataupun yang lainnya. Menurutnya selagi itu memang bagian dari namanya baik nama depan, tengah, atau belakang masihlah sama, maka hal tersebut tidak masalah. Asal jika namanya yang awalnya Camellia tetapi justru dipanggil dengan nama buatan yang tentunya bukanlah namanya dan cenderung membuat nama panggilan jelek tentang namanya.

"Kau melupakannya juga ya?" Aarazka bukannya menjawab malah balik bertanya, Camellia tentu saja tidak mengerti.

Sebelum Camellia semakin dibuat bingung, Aarazka segera melanjutkan maksud perkataanya. "Aku memakluminya sebab kamu amnesia, jadi wajar jika melupakan kenangan kecil dulu." Katanya memulai percakapan.

Sebelum itu, Camellia dibuat tersenyum paksa sebab perkataan Aarazka, kalau boleh jujur..sebenarnya ia sama sekali tak pernah hilang ingatan, ia bukan Camellia asli yang bersama Aarazka dulu yang menciptakan kenangan. Camellia asli sudah meninggal, digantikan dengan dirinya. Jadi di sini, jiwa Camellia telah berganti namun raganya masih sama, bukan hilang ingatan sesuai persepsi Aarazka, tetapi Camellia tidak bisa menjelaskan fakta ini pada Aarazka. Selain karena tidak tahu harus bercerita darimana, menurutnya untuk saat ini bukanlah waktu yang tepat untuk mengungkapkan kebenarannya.

"Di hari pernikahan kita, ketika kamu dan aku berdiri di altar gereja Valorie. Di sana kamu sendiri yang menyarankan agar aku memanggilmu dengan nama spesial, tujuannya agar hubungan kita bisa lebih dekat. Awalnya akan menolak karena sebenarnya aku masih bingung harus mengungkapkan perasaan bahagiaku saat itu, tetapi sekarang rasanya hatiku telah benar-benar siap untuk menyatakan perasaanku padamu secara langsung." Tutur Aarazka dengan bersungguh-sungguh.

Camellia segera mengatur posisi duduknya menjadi lebih menghadap pada Aarazka yang berada di sampingnya, ia ingin bertanya sesuatu yang menurutnya berhasil menarik rasa penasarannya. Sekaligus menanyakan pertanyaan spontan yang ingin ia tanyakan dari kemarin.

"Itu berarti..kau secara tidak langsung mengatakan bahwa.."

Tebakan Camellia yang belum sepenuhnya ia jabarkan sudah mendapat anggukan dari Aarazka.

"Benar, aku mencintaimu..Valorie." Ungkap Aarazka secara terang-terangan saat ini, di dalam kereta tanpa memandang situasi dan tempat. Camellia yang belum siap mendengar pengakuan langsung itu segera mengambil posisi duduk tegap menghadap ke depan.

Aarazka menatap dengan seksama tingkah Camellia yang secara tiba-tiba menjadi kaku setelah mendengar pengakuannya, pria itu lantas bertanya. "Valorie—"

"Aarazka keretanya telah sampai!" Potong Camellia dengan cepat agar tidak mendengar ucapan atau mungkin pertanyaan yang akan diujarkan oleh Aarazka. Maka gadis itu mengalihkan pembicaraan dengan mengambil kesempatan pada kereta yang memang telah benar-benar berhenti sebab sudah mencapai lokasi tujuan.

Camellia segera turun dari kereta tanpa bantuan siapapun, meninggalkan Aarazka yang masih di dalam kereta dengan bingung. Sedikit perasaan takut terselip di hatinya ketika melihat reaksi Camellia setelah mendengar pengakuannya.

"Apakah perasaanku bertepuk sebelah tangan?" Gumam Aarazka menerka, sangat takut jika jawaban yang ia dapatkan adalah sesuatu yang sudah menjadi pikiran negatifnya saat ini.

"Mengapa masih di dalam?" Panggil Camellia dari luar kereta, secara tidak langsung ia mengajak Aarazka untuk keluar dari kereta juga.

Aarazka segera beranjak dari tempatnya dan keluar, kakinya langsung menapak ke tanah yang memiliki rumput-rumput kecil yang sepertinya sesuai untuk makanan hewan ternak.

Aarazka langsung mencari keberadaan Camellia yang sudah tidak berada di dekat kereta, matanya menelisik sekitar dan akhirnya menemukan siluet gadis itu yang sedang berdiri di depan sana sambil membelakanginya. Aarazka lantas melangkahkan kakinya untuk mendekati gadis tersebut.

"Sedang melihat apa?" Tanya Aarazka lembut. Sekedar informasi, karena ini adalah salah satu perjalanan pribadi kaisar dan permaisuri, maka tak seorang pun pengawal yang ikut serta menjaga, itu karena perintah dari kaisar sendiri. Ia ingin menghabiskan waktu berdua saja dengan Camellia tanpa kehadiran seorang pun, termasuk pengawal.

Camellia berdehem saja sebagai jawaban, matanya masih tak bisa berhenti bersinar menatap keindahan hutan dihadapannya. Memang tempat ia berdiri sekarang ini berada seperti di tengah-tengah lapangan rumput saja, tidak ada pepohonan besar. Tetapi sepertinya posisi lapangan besar ini adalah sebagai gerbang untuk masuk ke dalam hutan. Lihat saja, dari pinggir lapangan ini Camellia dapat melihat betapa indahnya hutan bagian dalam di depan sana.

"Sepertinya kau menyukai tempat ini." Ucap Aarazka setelah melihat betapa senangnya Camellia.

Camellia mengangguk setuju, kemudian mulai melangkahkan kakinya untuk masuk ke dalam hutan. Diikuti oleh Aarazka yang akan selalu menjaga di belakang.

"Sangat indah.." gumam Camellia dengan sangat takjub, seumur-umur selama ia hidup di dunia modern, tak pernah sekalipun ia melihat hutan seindah ini. Palingan hanya hutan lindung tetapi kelihatan sekali bahwa hutan lindung itu hasil peliharaan, tidak terlihat alami. Berbeda sekali hutan yang sedang ia kunjungi saat ini, ini sama seperti surganya dunia! Benar-benar indah, dan nuansa yang diberikan pun begitu menenangkan. Tak lupa sesekali burung berkicauan dari atas pohon dan angin datang berkunjung yang semakin membuat suasana di hutan itu terasa begitu menyejukkan.

"Kau benar-benar menyukainya ya, ingin melihat sesuatu yang lebih indah?" Tawar Aarazka pada akhirnya, ia luluh juga ketika melihat betapa

excited

nya Camellia sekarang.

Camellia sontak menoleh ke belakang untuk melirik Aarazka, "sesuatu yang lebih indah?" Ulang Camellia sekali lagi.

Aarazka mengangguk lalu segera menggenggam tangan kiri Camellia untuk ia bawa menuju suatu tempat yang kata pria itu lebih indah dibanding tempat ia berada saat ini.

Memangnya ada yang lebih indah dari keindahan hutan di hadapannya ini? Jika memang benar, maka jelas bahwa tempat yang dimaksudkan oleh Aarazka pastilah berbentuk surganya dunia.

Dan benar saja, tak butuh waktu beberapa menit bagi keduanya untuk mencari tempat yang dikatakan Aarazka, kini mereka telah tiba dan Aarazka segera menyingkir ke samping untuk memperlihatkan pada Camellia akan suatu tempat yang indah itu.

Kedua mata Camellia langsung bersinar kembali, kali ini bahkan pupil matanya sudah membesar karena begitu bahagianya. Ia segera berlari menuju telaga indah di depannya dan berjongkok di sisi telaga untuk melihat pantulan dirinya di sana. Benar-benar bening, bahkan Camellia dapat melihat dasar dari telaga itu. Tak ada ranting-ranting menyebalkan yang masuk ke dalam telaga, tak ada lumut-lumut liar yang tumbuh di batu-batu karam, ini benar-benar tidak dapat terdefenisikan keindahannya!

"Aarazka ini sangat indah.." gumam Camellia dengan pelan.

Aarazka mengangguk mengiyakan, "tetapi tidak seindah dirimu, Valorie." Balas Aarazka dengan blak-blakan. Bahkan Camellia yang mendengarnya seolah tidak percaya, sejak kapan kaisar berani berkata hal demikian!?

Aarazka bahkan tak dapat mendeskripsikan bagaimana rasa sukanya sekarang ini pada Camellia, setiap melihat wajah Camellia, setiap melihat pandangan matanya yang teduh, setiap melihat bibirnya yang kecil dan manis, setiap melihat geraian rambutnya, setiap melihat kehadirannya, jantung Aarazka pasti akan bekerja lebih cepat daripada biasanya. Gadis itu benar-benar telah memikat seorang Aarazka dengan begitu dalamnya, bahkan jika sesuatu yang besar terjadi, mungkin Aarazka takkan segan untuk menyerahkan nyawanya demi Camellia. Benar-benar sejatuh itu Aarazka pada Camellia. Jatuh cinta yang paling dalam, sehingga Aarazka rasanya akan mati saja jika tidak melihat Camellia dalam waktu lama. Kata

lama

disini hanya merujuk ke satuan jam saja, seperti sejam atau dua jam.

Camellia segera melepas sepatu yang ia kenakan begitu pula dengan beberapa perhiasan yang menghiasi telinga, leher, dan rambutnya.

"Sedang apa?" Tanya Aarazka heran setelah melihat pergerakan gadis itu.

"Aku ingin berenang, aku penasaran dengan telaga indah ini..pasti akan sangat menyegarkan." Jawabnya.

Aarazka lantas menatapnya cemas, "tetapi telaga itu dalam."

"Aku hanya berendam di tepi telaga saja,"

"Aku khawatir." Jawab Aarazka, mana berani ia membiarkan Camellia berenang ataupun berendam di dalam telaga yang dalam. Bisa-bisa kejadian seperti beberapa hari yang lalu kembali terulang, dimana Camellia yang tenggelam di danau dan diselamatkan oleh Atlair.

"Tidak perlu khawatir..kau 'kan berada di sekitar sini."

Aarazka menggeleng, "aku akan ikut berendam juga untuk bisa menjagamu lebih dekat."

Camellia sontak melotot mendengar penuturan pria itu, "ikut..maksudmu, kau juga akan—"

"Hm." Jawab Aarazka segera, lalu ikut melepas pakaian luarnya pula seperti halnya yang dilakukan oleh Camellia.

Camellia langsung mematung, astagaaa, mengapa Aarazka malah ikut

join

sih? Camellia berusaha sekuat tenaga untuk bersikap baik-baik saja, gadis itu juga turut melepas gaun luarnya saja. Hanya menampilkan gaun putih polos yang tipis.

Aarazka meneguk kasar salivanya ketika melihat gadis di hadapannya sedang menanggalkan gaunnya, tidak sampai menampakkan kulit putih mulus gadis itu tetapi tetap saja! Aarazka dibuat tak bisa berkedip melihat gerakan lentik tangan Camellia yang sedang menurunkan gaunnya ke bawah, dan melepasnya lewat kaki kemudian ia lipat sebentar dan diletakkan di atas batu kecil yang berada disampingnya.

Kini Camellia hanya mengenakan pakaian putih polos dan tipis, samar-samar Aarazka dapat melihat bentuk tubuh Camellia. Yang mana yang berisi dan mana yang tidak, Aarazka bahkan sampai lupa akan tujuannya untuk ikut berendam, mata pria itu tak bisa dialihkan dari Camellia.

"Sedang apa?

heol

, jangan bilang.." tebak Camellia sembari menatap ngeri pada Aarazka, lantas kedua tangannya menyilang di depan dada  seolah melindungi tubuhnya dari mata mesum Aarazka.

Kaisar gelagapan, "bukan, apa yang sedang kamu pikirkan?"

"Justru aku yang harus bertanya, mengapa menatapku dengan pandangan horor seperti itu?"

"A-apa? Horor?"

"Tidak usah berlagak, kau tergoda dengan tubuhku?"

"Iya—eh, apa? Bukan, tidak. Aah, sudahlah." Kata Aarazka sedikit frustasi.

Camellia menahan senyuman jahilnya,

ah

, tiba-tiba ia memikirkan satu ide gila. Menurutnya menggoda Aarazka saat ini tidak apa-apa, sebagai bentuk rasa kesalnya juga karena sudah ikut-ikutan pergi bersamanya.

Camellia tak menanggapi Aarazka, gadis itu segera masuk ke dalam telaga dengan hati-hati. Kakinya mulai masuk ke dalam air bening berwarna biru itu, dan seketika terpaan rasa segar dan dingin menyatu membuat kakinya langsung terasa bugar. Perlahan-lahan hingga setengah dari tubuhnya sudah terendam air.

"Aarazka? Kemarilah, kau harus—"

Kedua bola mata Camellia hampir saja terjatuh ketika tak sengaja dirinya menatap pada Aarazka yang masih berdiam diri di depan sana. Sejak kapan Aarazka sudah bertelanjang dada?? Aaaa, lihat saja tingkah pria itu, dengan senyum cabulnya ia berjalan menuju ke arah Camellia, membuat sang permaisuri bergidik ngeri dan merasakan suatu firasat yang tidak enak.

"

Dia..tidak akan melepas keperawananku 'kan

?" Batin Camellia dengan ngeri.

***

laper, blom di suruh ayang buat makan😭😭

Tbc

06 September 2023