48. Hanna

Helga berlari dengan tergopoh-gopoh menahan segala rasa nyari dan sakit di sekujur tubuhnya, terlebih di pinggang dan telapak kakinya. Tanpa alas, dan menapak langsung pada tanah yang penuh bebatuan kecil dan ranting-ranting tajam. Sungguh itu terasa menyiksa, tetapi Helga tidak membiarkan rasa sakit itu menjadi penghalang. Ia terus berlari dan berlari, tak memperdulikan pada apapun di depan dan belakangnya. Ia harus bisa tiba di gerbang kerajaannya sebelum pasukan Karmel menemukannya.

Ia melewati hutan dengan banyak semak belukar di sekitarnya, tak lupa beberapa hewan kecil seperti kelinci dan tupai terlihat muncul ketika Helga lewat. Untung saja hari ini cuaca lumayan cerah, tidak ada pertanda akan datangnya hujan, dan juga tidak terlalu panas.

Ia sudah berlari sejak beberapa saat yang lalu, tak sekalipun ia berhenti hanya untuk mengambil napas sejenak. Sepertinya, rasa dendam yang sudah membumbung tinggi di dada Helga membuat gadis itu tak lagi merasakan lelah dan sakit dari fisiknya. Ia sudah dikuasai amarah dan ingin segera menghancurkan Camellia mau bagaimana pun caranya!

Sial! Sial! Sial! Mengapa semua rencananya gagal!? Semua ini terjadi karena Helga! Mengapa pula ia harus mati dan mengapa harus jiwanya yang menggantikan jiwa Helga!?

Bukan..nama aslinya bukan Helga. Helga itu nama raga yang ia tempati saat ini, nama aslinya adalah Hanna. Ia hanya seorang mahasiswi biasa di kotanya dulu, kebetulan saat itu ia hendak ke perpustakaan untuk menyelesaikan permasalahan dalam satu materi yang tidak ia ketahui.

Ya

, semuanya berjalan seperti biasa, Hanna mencari bukunya dan

yah

, ia menemukannya. Lalu ia mulai belajar di perpustakaan itu dalam waktu yang lumayan lama.

Kemudian, merasa bosan karena terus menerus duduk dan membaca saja sedari tadi, Hanna memilih untuk berdiri dan berjalan-jalan sebentar untuk mengurangi rasa bosannya. Akan tetapi, justru karena tindakannya itu yang bisa dikatakan sepele, tetapi justru hal tersebutlah yang nantinya akan mengubah nasib seorang Hanna.

Tanpa sengaja ia melirik sebuah buku usang yang lumayan tebal dengan sampul yang sudah tua, Hanna merasa tertarik lalu mengambil buku itu.

Hanna bahkan perlu menghapus sebentar debu yang melekat di sampul buku tersebut, lalu ia mulai mengeja judul dari buku usang yang sudah berada dalam genggamannya itu.

"Lady...Dazzle?" Gumamnya, corak dan motif di sampul itu terbilang cukup kuno. Dengan sekuntum mawar merah tua yang menjadi gambar utama di sampul tersebut.

Merasa tertarik, Hanna pun memutuskan untuk membaca buku yang ia yakini bahwa buku itu adalah sebuah novel.

Benar, kisahnya baru saja akan dimulai.

Hanna mulai membaca lembar demi lembar novel tersebut, hingga secara tidak sadar bahwa waktu telah menunjukkan tengah malam. Hanna semakin larut dan semakin asik membaca novel kuno itu dengan berbagai ekspresi yang ia tunjukkan seketika membaca beberapa adegan yang menurutnya lumayan menegangkan, agak mencengangkan, sangat romantis, dan berbagai kondisi dialog lainnya.

Hingga tanpa sadar, sepercik cahaya mulai muncul dari huruf-huruf yang telah ia baca. Semakin banyak teks yang ia baca, maka semakin cerah pula cahaya yang muncul. Helga sama sekali tidak sadar sebab dirinya telah dirasuki oleh rasa keingintahuan yang begitu membara.

Lalu waktu telah menunjukkan waktu dini hari, Hanna akhirnya selesai membaca dan ketika tangannya hendak menutup buku, tiba-tiba gadis itu memiliki suatu pemikiran.

"Bagaimana jika aku menjadi Helga? Pasti aku akan membunuh Camellia dengan segera tanpa menunggu waktu selama dua tahun, dan mengambil hati Aarazka agar kaisar berpihak padaku." Gumamnya dengan tekad kuat yang tanpa sengaja ucapannya itu sudah seperti doa, dan doanya langsung dikabulkan oleh sang mistis itu sendiri.

Srakk

!! Terdengar suara lembaran buku yang sedang di buka dan pada saat itu juga, Hanna menghilang di telan cahaya putih yang keluar dari buku tersebut.

Hanna tak sadar bahwa dirinya telah dibawa oleh ruang dan waktu yang tak memiliki batas, semuanya terasa begitu cepat hingga Hanna sulit untuk merespon. Dan barulah ketika dirinya telah sampai ke sebuah kamar yang bentuknya cukup kuno, Hanna mulai menelisik sekitar dan dibuat bingung.

"Aku ada dimana?" Monolognya dengan heran, bukankah baru saja ia berada di dalam perpustakaan? Lalu mengapa...

Itulah hari pertama Hanna datang ke dunia kuno ini dengan segala macam pertanyaan dan rasa bimbang, lalu setelah mengetahui semuanya karena telah tinggal lumayan lama. Akhirnya Hanna memutuskan dengan senang hati, bahwa ia akan membahagiakan hidup Helga dan membuat Camellia menderita.

Lalu ketika semua alur berjalan seperti biasa, Hanna yang telah masuk ke raga Helga pun mulai melancarkan aksinya dengan membenturkan vas bunga porselen ke kepala Camellia sehari setelah pengumuman permaisuri.

Dan di sana, Hanna melihat dengan mata kepalanya sendiri bahwa Camellia telah meninggal. Bahkan ia masih menyempatkan diri untuk mengecek nadi dan meletakkan tangannya di dekat hidung Camellia, setelah beberapa detik ia sama sekali tidak merasakan adanya hembusan napas dan tak ada detak jantung yang bisa ia rasakan. Hanna sangat-sangat yakin jika Camellia telah meninggal di tempat sesaat setelah ia memukulnya.

Pada saat itu, ia sangat senang. Ternyata rencananya berjalan dengan sangat mulus. Setelah membunuh Camellia, Hanna pun mulai mendekati Aarazka dan rela membantu Aarazka untuk menyiksa Aldric.

Akan tetapi, hal yang sebenernya tidak masuk akal masuk ke dalam pendengarannya.

Camellia masih hidup dan sekarang sedang dalam kondisi kritis? Lelucon macam apa itu!? Itu sangat mustahil terjadi sebab Hanna sangat yakin bahwa Camellia sebenarnya telah meninggal, kecuali jika..

ada jiwa lain yang masuk ke raga gadis itu!

Hanna mulai menyimpulkan bahwa Camellia juga melakukan transmigrasi seperti dirinya dan itu membuat Hanna merasa marah. Rencananya gagal begitu saja karena kedatangan jiwa asing itu, alhasil Hanna hanya dapat berdiam diri sejenak untuk memikirkan rencana selanjutnya.

Yah

, awalnya kemarahan Hanna kala itu tidak terlalu besar karena menurutnya Aarazka telah berada dalam jangkauannya. Namun nyatanya nihil! Aarazka bahkan mempermainkannya dengan memanfaatkan Rakel!

Sialan! Terkutuklah Camellia!

Helga menangis sepanjang ia berlari karena meratapi nasibnya yang memburuk, ia bahkan tak ingat bahwa dirinya sedang berbadan dua saat ini. Rasa nyeri dan sakit dihatinya tak bisa lagi ia bendung dan menumpahkannya dengan berlari sekuat mungkin dan menangis sederas mungkin.

***

"Tidak apa-apa, semuanya sudah baik-baik saja." Gumam Aarazka dengan suara yang halus dan menenangkan, sembari memeluk Camellia dan mengelus pelan surai lembut istrinya. Ia berusaha menenangkan Camellia yang sepertinya lumayan syok setelah adegan pengancaman itu.

Camellia tidak bisa berhenti menangis, apalagi jika ia mengingat kembali bagaimana Aarazka yang dapat dengan mudahnya menumbangkan semua penjahat itu hanya dengan satu pedang saja.

Bahkan tanpa sungkan Aarazka memenggal kepala penjahat itu tepat di depan Camellia dan kepala yang terpenggal itu menggelinding tepat di sebelah kaki Camellia.

Rasa-rasanya Camellia ingin muntah dan pingsan, banyak darah dan aroma amis tercium dengan begitu pekat. Camellia sama sekali tidak pernah melihat sisi Aarazka yang seperti ini, itu sangat menakutkan sampai-sampai Camellia tidak berani membalas pelukan lembut yang diberikan Aarazka untuk menenangkannya.

Ia terlalu takut pada Aarazka, melihat bagaimana pria itu yang dapat dengan mudahnya menghilangkan nyawa seseorang, Camellia tidak dapat lagi berkata apapun. Intinya ia sangat takut saat ini.

"Valorie, jangan menangis lagi. Aku tidak tahan mendengarnya, aku sudah membunuh mereka yang telah menyakitimu." Ucap Aarazka dengan suara serak yang sepertinya ingin menyusul untuk menangis juga.

Bukannya semakin mereda, tangisan Camellia justru semakin deras. Memangnya Aarazka pikir ia menangis karena para penjahat itu saja? Tidak! Camellia menangis karena terlampau syok akan tindakan Aarazka yang bisa dengan entengnya membunuh orang begitu saja.

***

kasian ya Hanna eh Helga😭

plis kasi tau kalian masi di shipp yg mna

Atlair—Camellia

Aldric—Camellia

Aldric—Helga

Aarazka—Helga

Yeay Yeay bentar lagi tamat, heheee🤭

Tbc

10 September 2023