46. Dikepung

malem ini aku gadang buat nulis naskah bab ini, jadi tolong dihargai. kalo ngerasa ceritanya makin gajelas makin ruwet makin nge belit2, bole kok di apus dari perpus. setidaknya jangan sider..kalo ga suka ya out, gitu doang. simpel dan mudah.

atau lupa ngasi vote kah, yaudah aku ingetin, buat para amour jangan lupa vote⭐⭐⭐⭐⭐

author mu ini lagi stress mikirin tugas, capeee

jgn makin dibuat cape, udah gada mood aku buat nulis, entah kenapa

***

Matahari sudah semakin naik ke atas, bahkan awan sudah mulai menghilang berkat hempasan angin membuat langit terlihat begitu bersih dan berwarna biru cerah. Sedikitnya setitik terbang di atas langit yang jika diperhatikan lebih dekat, mungkin itu elang atau burung kecil lainnya yang sedang terbang.

Dalam kondisi seperti ini, orang-orang akan lebih memilih keluar dari ruangan untuk mencari angin. Sebab kondisi di dalam ruangan pasti sangat gerah dan pengab, sangat tidak nyaman jika harus berlama-lama dalam satu ruangan.

Tetapi sepertinya, pendapat seperti itu sama sekali tidak berlaku untuk wanita yang sedang duduk meringkuk di lantai. Dia Helga, wanita itu bersandar pada tepi kasur dan kedua kalinya ditekuk, tangannya menyilang dan menyembunyikan wajahnya dalam pelukan dirinya sendiri.

Samar-samar terdengar suara isakan tangis, suaranya pelan dan teredam, bahunya pun bergetar tipis dengan tampilan luar dan fisiknya yang sudah berantakan.

Helga terisak-isak dengan gugu, dilihat dari segi manapun, tampilan Helga langsung terlihat begitu berantakan. Pakaian putih polosnya sudah sebagain besar sobek sehingga menampakkan sedikitnya beberapa inci tubuhnya yang intim. Rambut gadis itu pun berantakan dan dibiarkan tergerai begitu saja.

Sepertinya Helga sama sekali tidak memperdulikan penampilannya, ia terlalu lelah untuk meratapi nasibnya. Tenaganya sudah terkuras habis sebab menangis sejak pagi dan tak berhenti hingga saat ini, bahkan wanita itu sama sekali tidak menyentuh makanan yang diletakkan oleh Rakel di atas nakas beberapa saat lalu.

Menunggu beberapa saat, akhirnya kepala wanita itu mulai terangkat. Penampakan wajahnya yang sudah berantakan dengan mata bengkak dan sembab, lingkar mata hitam semakin menambah kesan menyeramkan di wajah cantik Helga.

Hal pertama yang Helga lakukan setelah mengangkat wajah dan berhenti menangis adalah mengepalkan kedua tangannya erat hingga kubu jarinya terlihat memutih, tak lupa tatapan penuh kebencian tersirat dengan sangat jelas dari mata kelam wanita itu.

"Semuanya akan mati." Monolog Helga dengan suara yang hampir tidak terdengar karena suaranya yang serak sebab terus menangis sepanjang pagi tadi.

Setelahnya, Helga menatap pintu kamar yang terkunci. Ia sudah yakin jika kamar itu pasti terkunci dari luar, pria bajingan sialan dan terkutuk itu pasti sudah menguncinya dan mengurungnya di dalam kamar menjijikkan ini.

Tak ingin kehabisan harapan, Helga kembali menatap sekeliling lalu pandangannya terfokus pada jendela kamar yang tertutup tetapi terbuat dari kaca.

Dengan gerakan lemah dan langkah terseok-seok menahan sakit, baik di area sensitifnya, seluruh tubuh dan pinggangnya terasa keram dan itu sangat menyakitkan jika harus dipaksa berjalan seperti ini. Tetapi karena keinginan Helga yang kuat, mau tak mau ia harus menahan rasa sakit itu untuk bisa segera keluar dari penjara terkutuk ini.

Setelah tiba di dekat jendela, Helga mencoba menatap keluar dan memperhatikannya dengan tatapan mata yang terlihat lelah tetapi keinginan hati yang kuat untuk segera kabur.

Sepertinya kamar yang ia tempati berada di lantai paling dasar, Helga dapat melihat tanah yang sepertinya berjarak dua meter saja di luar. Lalu tangan lentiknya yang mulus mengetuk jendela kaca untuk mengetes seberapa kuat kaca tersebut. Apakah cukup dengan melemparkan vas bunga saja sudah pecah?

Helga pun mencobanya, ia berjalan kembali ke belakang untuk mencari vas bunga, dan kebetulan sekali ada vas bunga yang berisi tanaman hias hidup yang letaknya dekat dengan posisi ia berdiri saat ini. Maka tanpa ragu, Helga segera mengambil vas tersebut lalu mulai mengambil ancang-ancang untuk melemparnya ke luar.

Ya, Helga sudah membuat rencana akhir. Benar, rencana akhir. Baik jika nanti ia meninggal, atau bahkan orang yang ia sukai meninggal, Helga sudah tidak peduli. Rencananya saat ini hanyalah kehancuran Camellia! Hanya itu saja, bagaimana pun caranya nanti, yang jelas saat ini ia harus segera kabur dan kembali ke kerajaannya untuk meminta bantuan pada ayahnya selaku raja Dazzle.

Pranggg

!!! Suara pecahan kaca terdengar menggelegar ketika Helga melempar vas bunga di tangannya pada kaca jendela di hadapannya. Kemudian tanpa banyak basa-basi sebelum ada orang yang masuk ke dalam kamar tersebut, Helga segera menyusup masuk ke dalam lubang hasil pecahan yang ia ciptakan lalu melompat untuk mendarat ke bawah.

Hap

! Satu loncatan berhasil gadis itu lakukan, tetapi ada sedikit lecet di lengannya akibat luka goresan dari beling-beling kaca yang masih menempel di sisi jendela. Tetapi Helga tidak meringis kesakitan, karena menurutnya luka seperti itu sudah tidak ada rasa sakitnya. Sebab di hatinya jauh lebih sakit melebihi ditusuk-tusuk oleh pecahan kaca sekalipun, benar-benar menyakitkan dan juga menyiksa.

Helga segera berlari untuk mencari jalan keluar, lalu tak sengaja ia melihat sebuah tembok kecil yang memiliki tangga. Tanpa ragu Helga segera naik dan berniat untuk keluar.

Saat tiba di atas tembok, pergerakan Helga yang terkesan terburu-buru lantas terhenti sejenak karena pandangan wanita itu teralihkan oleh sesuatu di depannya.

Ada bentangan jalan yang luas menyambutnya, akhirnya.. akhirnya setelah melewati penyiksaan selama ini, Helga berhasil kabur dan keluar. Lalu tanpa menunggu lama-lama, ia segera melompat ke bawah dan kembali berlari untuk melahirkan diri.

Tepat saat Helga sudah melarikan diri ke luar tembok, salah seorang pengawal yang masuk ke dalam kamarnya secara terburu-buru segera menyentak kuat tangannya sendiri seperti memukul angin. Bisa gawat jika tuannya tahu bahwa sandera yang ia jaga ternyata telah kabur.

Sang pengawal yakin bahwa keberadaan Helga pastilah tidak jauh dari lokasi istana, maka ia segera pergi berlari ke luar untuk mencari bantuan agar posisi Helga segera diketahui.

***

Tidak bisa! Aarazka harus menjelaskannya dan meminta jawaban yang pasti! Dirinya sudah rela menjatuhkan harga diri dan melepas citranya sebagai seorang kaisar yang kejam dihadapan Camellia. Setidaknya Camellia harus memberi jawaban yang pasti untuk perasaannya.

Aarazka memutuskan untuk keluar dari dalam telaga, pria itu perlahan naik hingga seluruh tubuhnya telah benar-benar lepas dari air. Celana putih bersih yang ia kenakan begitu tipis sehingga terlihat lengket di kulitnya, tak lupa kucuran air mengalir di dadanya yang bersih dan mulus. Astagaa, jika saja wanita lain yang melihatnya bukan tak mungkin mereka akan berteriak histeris.

Hei, hei.. siapa coba yang tidak akan pingsan melihat penampilan Aarazka saat ini? Ouh, ya, mungkin cuma Camellia saja. Sepertinya gadis itu sudah terbiasa dengan ketampanan Aarazka, padahal jika dilihat lebih seksama, wajah datar, dingin, tatapannya yang menggoda, tubuhnya yang berisi dan seksi, tak lupa sisa-sisa air mengalir di seluruh tubuhnya seperti keringat semakin menambah kesan luar biasa tampan dan seksi.

Aarazka dapat melihat bahwa Camellia sedang memakai gaun bagian luarnya, syukurlah.. jadi Aarazka tidak akan kesusahan lagi untuk menahannya. Kalau tidak, bukan tak mungkin ia akan memakan Camellia saat ini juga.

"Valorie.." panggil Aarazka.

Camellia tersentak, secara tiba-tiba ada suara berat yang memanggilnya dari belakang di tengah-tengah kegiatannya yang sedang memakai baju, siapa yang tidak terkejut!?

"Jangan datang secara tiba-tiba seperti itu, kau mengagetkanku." Kesal Camellia.

Aarazka mengangguk cepat, "iya maaf. Tidak akan aku ulangi lagi." Jawabnya.

Camellia menatap Aarazka dengan horor, sejak kapan dia bisa sepenurut ini? Benar-benar menyeramkan.

Tepat saat Camellia hendak berkata lagi, tiba-tiba ia melihat seluruh penampilan Aarazka dengan syok. Lalu dengan segera gadis itu membelakangi Aarazka dan menutup kedua matanya dengan tangan. "Pakai baju dulu.." ujarnya.

Aarazka terdiam, melihat Camellia yang telah memunggunginya dan beralih kembali menatap penampilannya ke bawah.

"Valorie aku.." saat Aarazka hendak mendekati Camellia, lebih dulu gadis itu dengan gesit menjauh untuk menghindari tangan Aarazka yang sepertinya hendak memutar paksa tubuhnya.

"Pakai dulu pakaianmu Razka, baru aku akan mendengar apa yang akan kau ucapkan." Kata Camellia yang posisinya sudah agak menjauh dari Aarazka tetapi tetap membelakangi pria itu.

Aarazka segera mengambil kainnya untuk dipakai, ia melakukannya dengan cepat untuk dapat mengobrol dengan Camellia dengan segera.

Sibuk dengan kegiatannya, hingga tiba-tiba..

Krek

! Kegiatan Aarazka yang sedang mengaitkan kancing jubahnya terpaksa berhenti karena mendengar suara ranting yang diinjak. Lokasinya berada di dekat sana, tetapi Aarazka tidak yakin berasal dari semak belukar yang mana.

"Razka..kau mendengarnya?" Gumam Camellia pelan.

Aarazka tidak menjawab, karena ia juga mendengarnya. Takut sesuatu yang buruk akan terjadi, sebab ia punya firasat yang tidak enak. Maka dengan segera pria itu berlari mendekati Camellia tetapi sayang..

Sring

! Sebuah pedang panjang yang tajam sudah berada tepat di depan leher Aarazka sebelum pria itu benar-benar telah tiba di dekat Camellia.

Aarazka menoleh ke samping untuk melihat si pelaku, kemudian matanya mencoba mengingat wajah pria tersebut. Mungkin saja suruhan musuhnya dari kekaisaran lain atau mungkin saja hanya segerombolan penjahat kelas kakap. Benar segerombolan.. mereka ada banyak yang sekarang telah, mengepung mereka!!!

Lebih dari dua puluh penjahat dengan penampilan menyeramkan, salah seorang sudah menodongkan pedangnya pada Aarazka dan beberapa yang lainnya..

"Uhmm!! Aa—Arazzka!!" Pekik Camellia meronta berusaha melepas satu tangan kekar yang berusaha membekap mulutnya.

Akan tetapi, rontaan ingin dilepaskan gadis itu seketika berhenti ketika merasakan satu benda dingin yang sepertinya tajam berada dekat di lehernya. Bahkan sudah menyentuh kulitnya, kedua pupil mata Camellia mengecil ketika melihat benda apa itu. Bola matanya turun dengan susah payah dan benar, ia sedang diancam dengan sebilah pisau!

Lalu maniknya menoleh ke depan dan melihat pemandangan yang sama pula, Aarazka yang sedang ditodongkan pedang pula tetapi tatapan pria itu..

menatap dirinya dengan pandangan yang.. sebelumnya tidak pernah Camellia lihat.

***

tau lah cape,males

Tbc

08 September 2023