54. Rapat kekaisaran

Keesokan harinya, pagi yang begitu suram bagi kekaisaran Karmel. Para pelayan nampak sibuk dengan kegiatan mereka walau sangat kentara sekali raut wajah mereka semua yang tertekuk tak bergairah. Begitu pula dengan para pengawal yang berwajah sangar, semuanya berwajah sedih dan datar.

Di dalam kamar permaisuri, tepatnya di atas kasur yang mewah. Camellia nampak terbaring di sana dan tertidur, wajah pucat gadis itu masih terlihat samar, apalagi ketika ada cahaya yang menyoroti wajahnya.

Camellia mendesis ngilu di seluruh tubuhnya, merasa sangat berat walau sekedar untuk bergerak sedikit saja. Terpaan cahaya matahari pagi yang hangat mampu membangunkan tidur nyenyak gadis itu, perlahan namun pasti ia mulai membuka kelopak matanya dan menampilkan iris mata birunya yang menawan.

Dengan pandangan yang pudar, Camellia dapat melihat siluet seseorang yang sedang duduk di sebelah tempat tidurnya. Eh? Tempat tidur? Camellia dengan cepat meraba sekitarnya dan benar saja, ia sedang terbaring di atas tempat tidur. Bukankah ia sedang bersama Aarazka di telaga? Lalu..lalu.. apa yang terjadi setelahnya?

Pandangan gadis itu mulai membaik, lalu ketika ia menoleh lagi ada seseorang yang duduk di sampingnya, seketika wajah damai dengan senyuman indah dan mata yang menyipit menyambutnya.

"Selamat pagi, permaisuri." Sapanya dengan suara elegan dan ramah.

"A-Aldric?" Beo Camellia dengan pelan.

Aldric yang namanya disebut tidak mengangguk ataupun menggeleng, pria itu tetap duduk di tempat sambil memperhatikan Camellia yang sedang linglung.

"Kau.. baik-baik saja?"

Aldric nampak tertawa ringan, "saya merasa sangat bahagia saat mengetahui bahwa permaisuri mengkhawatirkan saya." Ujarnya dengan senyuman mengembang.

"Lengserkan kaisar dan adakan rapat kekaisaran esok pagi!"

"Lengserkan kaisar dan adakan rapat kekaisaran esok pagi!"

"Lengserkan kaisar dan adakan rapat kekaisaran esok pagi!"

"Lengserkan kaisar dan adakan rapat kekaisaran esok pagi!"

Camellia tidak tuli, gadis itu dapat mendengar dengan jelas adanya teriakan-teriakan massal dari arah luar. Lebih dominan ke suara laki-laki yang seperti merusuh.

Camellia tidak mengerti akan situasi saat ini, tiba-tiba ia yang terbangun di tempat tidur dengan Aldric di sebelahnya? Lalu suara ribut dari luar yang terdengar menggema.

"Apakah Yang Mulia merasa lapar?" Tawar Aldric dengan lembut, senyuman hangatnya masih tidak luntur sedari tadi.

Camellia tentu saja tidak tahu harus berbuat apa, ia sangat bingung. Mengapa Aldric bisa tiba-tiba berada di sini?

"Apa yang kau lakukan di sini, Al?" Tanya Camellia bingung.

Aldric tersenyum manis, bahkan matanya sampai menyipit karena senyuman yang terulas dengan tulus itu. "Saya di sini untuk merawat Anda, Yang Mulia." Jawab Aldric dengan tenang.

"Merawatku?" Gumam Camellia tidak mengerti.

"Anda terluka, bekas anak panah itu masih basah dan sewaktu-waktu bisa saja terbuka." Jawabnya.

Camellia terdiam, lalu tiba-tiba ingatan kemarin sore terlintas cepat di pikirannya. Tentang ia dan Aarazka yang sedang berduaan di telaga tengah hutan, kemudian pikirannya segera teralihkan seperti kaset rusak ke nuansa mencekam saat ia merasakan suatu benda tajam yang menusuk tubuhnya.

Sebelum pingsan, Camellia dapat melihat kilatan mata Aarazka yang termangu di tempatnya. Lalu setelahnya pandangannya memburam dan.. ketika ia membuka mata, hal yang pertama ia lihat adalah Aldric?

"Lalu Aarazka ada di mana?" Tanya Camellia setelah mengingat kejadian kemarin. Itu artinya ada pertarungan yang terjadi, apakah ketika ia pingsan Aarazka ikut bertarung? Tetapi pada saat itu mereka hanya berdua, bagaimana cara Aarazka melindunginya dari segala macam serangan di tengah ia yang harus melindunginya dan juga bersamaan saling mengayunkan pedang ke musuh?

Aldric tidak menjawab, justru pria itu mengalihkan tatapannya untuk mengambil semangkok bubur di atas nakas. "Ini sudah hampir siang hari, sebaiknya Anda makan terlebih dahulu." Kata Aldric. Jelas sekali bahwa Duke Zenas itu sedang mengalihkan pembicaraan.

Camellia merasa ada sesuatu yang tidak jelas di sini, Camellia sama sekali tidak memperhatikan mangkok yang disodorkan padanya. Camellia menatap Aldric dengan tegas meminta jawaban yang sesungguhnya.

"Kaisar ada di mana, Aldric?" Tanya Camellia lagi.

"Anda mengkhawatirkannya, Yang Mulia?" Tanya Aldric dengan suara pelan.

Camellia mengerutkan kening bingung, apa maksud dari pertanyaan Aldric? "Tentu saja, siapa yang tidak khawatir pada suaminya sendiri ketika terjadi suatu peristiwa dan istrinya sama sekali tidak mendapat informasi?"

Aldric lagi-lagi tersenyum, namun kali ini arti dari senyumannya sangat berbeda. Pria itu seperti tersenyum masam dengan hati yang terasa sakit. Sepertinya memang tidak ada harapan lagi, bahkan Camellia telah nyaman dengan panggilan 'suami' pada kaisar.

"Kaisar berada di kamarnya." Jawab Aldric setelah keterdiamannya beberapa saat.

"Lalu mengapa ia tidak datang kemari?"

Sebelum Aldric hendak menjawab, tiba-tiba pintu kamar begitu saja dan Rezel masuk ke dalam.

Wajah pria itu tidak bisa dikatakan baik-baik saja, ada luka perban di lengannya yang terlihat baru. Camellia semakin dibuat tak mengerti, apa yang sebenarnya sedang terjadi?

"Yang Mulia, kekaisaran sedang berada di ambang kehancuran. Pihak-pihak yang ingin menyingkirkan kaisar mulai berani menunjukkan diri dan bersekongkol untuk menjatuhkan kaisar di saat keadaan kaisar yang sedang kritis. Sebenarnya berita tentang kaisar ini sudah dicoba untuk tidak disebarkan luaskan ke luar istana, tetapi tetap saja ada satu dua orang yang menjadi pengkhianat. Mereka memanfaatkan kesempatan ini untuk menyingkirkan kaisar dari jabatannya." Cecar Rezel begitu saja setelah tiba di dekat tempat tidur Camellia.

Aldric pun diam di tempat, tidak berniat untuk menyela pembicaraan Rezel.

"Apa yang sedang terjadi, Rezel?" Tanya Camellia meminta penjelasan.

Aarazka kritis? Maksudnya Aarazka terluka!? Lalu.. orang-orang yang berteriak di luar itu adalah para pengkhianat yang menginginkan posisi Aarazka?

"Rapat kekaisaran akan di adakan dua hari lagi, saat itu saya meminta agar Anda yang memimpin berjalannya rapat. Karena hanya itulah satu-satunya cara untuk meyakinkan semua orang bahwa kekaisaran sama sekali tidak goyah. Terlebih posisi Anda adalah yang tertinggi kedua setelah kaisar itu sendiri."

"Jangan bertele-tele Rezel, katakan apa yang sedang terjadi pada Aarazka?"

"Yang Mulia Kaisar sedang terbaring koma sebab banyaknya luka yang diterima, dari punggung, bahu dan betis. Banyak darah yang keluar membuat kaisar tidak sadarkan diri. Berita tentang jatuhnya kaisar mulai menyebar malam hari setelah kejadian dan pagi ini.. para pendemo mulai berdatangan.

Terlebih..." Gumam Rezel di akhir kalimatnya yang seperti menahan suatu fakta lain yang enggan untuk ia ucapkan.

Belum selesai akan rasa terkejut Camellia, gadis itu terpaksa bertanya pada Rezel menuntut informasi lebih lanjut.

"Terlebih apa Rezel?"

"Posisi terkuat yang melindungi kekaisaran Karmel, yakni Grand Duke Harvey... "

"..."

Camellia melototkan matanya tak percaya, kedua tangannya terangkat untuk menutupi mulutnya yang sedang menganga tidak menyangka. Sedetik setelahnya, air mata mulai berjatuhan dari pelupuk matanya dengan isakan kecil yang mulai terdengar.

"A-arazka terluka.. dan Air?" Gumam Camellia tidak menyangka.

Mengapa semuanya menjadi berantakan seperti ini!? Apa yang terjadi!! Helga! Helga? "Bagaimana dengan Helga?" Tanya Camellia dengan tegas di sela-sela tangisannya menuntut jawaban yang cepat.

"Sudah berada di penjara bahwa tanah Yang Mulia, tetapi yang terpenting saat ini adalah rapat kekaisaran yang akan diadakan dua hari lagi. Anda—"

"Bagaimana bisa semua ini terjadi?" Gumam Camellia dengan pelan dan sama sekali tidak mendengarkan Rezel.

Camellia terisak dengan getir menahan semua gejolak rasa bersalah dan pedih di hatinya, Aldric dengan pelan mengusap bahu dan tangan Camellia untuk menenangkan gadis itu.

"Anda tidak boleh lemah Yang Mulia, saat ini kelangsungan kekaisaran Karmel berada di tangan Anda.

Jika Anda menyerah, maka Karmel akan jatuh. Semua keputusan berada di tangan Anda, saya harap Anda dapat mengambil keputusan yang bijak." Final Rezel pada akhirnya dan berlalu pergi dari sana meninggalkan Camellia yang masih menangis tersedu-sedu dan Aldric yang senantiasa akan menemani gadis itu.

***

wkwk

Tbc

18 September 2023