45. Tidak tahan

contoh gaun Camellia

400 VOTE UNTUK NEXT!!!

SIAP-SIAP TRIPEL A KETEMU DI SATU RUANGAN, HAHAHA

***

"Aarazka.. kau?" Gumam Camellia sembari mundur ke belakang kala Aarazka mulai memasuki telaga. Jujur saja, Camellia mulai ragu untuk melancarkan aksi jahilnya. Aarazka terlalu..

uhm

, menyeramkan?

"Jangan mundur Valorie," peringat Aarazka dengan suaranya yang berat, mengambil satu tangan Camellia lalu ditariknya gadis itu untuk mendekat padanya.

Camellia tertegun kala satu tarikan itu berhasil membawanya ke pelukan Aarazka,

ahh

, bukan pelukan. Tangan Aarazka tidak melingkar di pinggangnya, jadi bisa dikatakan bahwa Camellia berada sangat dekat dengan Aarazka. Bahkan pipi gadis itu sudah bersentuhan dengan dada bidang Aarazka secara langsung karena pria itu tak mengenakan pakaian atas.

Camellia menjadi canggung saat ini, menjadi ragu untuk menjahili Aarazka lagi. Tetapi, untuk posisi seperti ini.. Camellia tidak tahan. Gadis itu ingin segera menjauh untuk merasakan perasaan bebas, jadi dengan pelan ia mulai melepaskan diri dan kembali bergerak mundur.

"

Shh

, Valorie.." gumam Aarazka dengan suara yang semakin berat dan terdengar serak-serak basah yang berantakan, terdengar seksi namun juga menakutkan bagi Camellia. Ada apa dengan Aarazka?

"Kenapa?" Tanya Camellia tidak tahu.

"Jangan menjauh, atau aku akan melihatnya." Peringat Aarazka pelan, lalu pegangan di tangan Camellia semakin erat. Gadis itu bisa merasakannya, dan sedikit tidak paham akan maksud Aarazka melarangnya untuk tidak menjauh.

"Melihatnya?"

Aarazka sedikit menurunkan pandangannya untuk menatap Camellia lalu dengan cepat ia kembali mengangkat wajahnya, sedikit batuk kecil ia keluarkan dan entah mengapa..Aarazka terlihat seperti kepanasan padahal mereka sedang berendam saat ini.

"Aarazka, kau kenapa?"

"Tidak, bukan. Maksudku, jangan menjauh.

Ah

, aku tidak apa-apa." Jawab Aarazka dengan gelagat aneh, entah mengapa jawaban pria itu sedikit tidak nyambung.

Camellia yang tidak mengerti tentu saja tidak akan menurut begitu saja, gadis itu memaksakan diri untuk bergerak menjauh yang membuat pegangan tangan Aarazka terlepas. Secara tidak langsung Camellia sudah membawa tubuhnya dalam bahaya, semakin ia berjalan mundur maka semakin banyak pula kesempatan baginya untuk tenggelam.

Aarazka sontak menoleh pada Camellia yang tiba-tiba saja menjauh, lalu secara tidak sengaja..ia melihatnya.

Lekuk tubuh gadis itu yang tercetak dengan sangat jelas, tiba-tiba saja wajah Aarazka memerah dan panas. Jantungnya pun sudah berdebar dengan sangat cepat, tangannya bergetar entah karena apa.

"Jangan menggodaku," bisik Aarazka dengan sangat-sangat pelan, sudah tidak tahan bahkan sekedar berbicara saja ia harus menekan setiap kata yang ia ucapkan.

Camellia tersenyum manis, menatap Aarazka di depannya yang entah mengapa tiba-tiba saja menjadi aneh. "Aarazka, ajari aku berenang." Pinta Camellia. Gadis itu berhenti di tempat, menunggu jawaban dari sang kaisar.

Benar, kejahilan yang ia maksudkan tadi adalah menggoda Aarazka. Meminta kaisar mengajarinya berenang hanyalah bualan semata, ia hanya ingin menggoda Aarazka saja dan melihat reaksi lucu pria itu.

Aarazka lantas menatap gadis itu, sungguh tidak berperikemanusiaan! Bisa-bisanya Camellia memintanya untuk diajari berenang sedangkan ia sedang berusaha menahan suatu gejolak naluriah dalam dirinya saat ini. Melihatnya saja sudah

membangkitkannya

, apalagi jika harus berdekatan atau bahkan bersentuhan dengannya. Aarazka bisa mati jika harus menahannya dalam waktu yang lama!

"Kenapa diam Razka? Kau tidak ingin mengajariku?" Tanya Camellia.

Aarazka tak bisa menjawab, hatinya terlalu berdebar membuat ia kesusahan untuk mengeluarkan suara. Tetapi sekuat tenaga, ia harus menjauhkan pandangannya dari tubuh Camellia. Tatapan pria itu hanya lurus ke wajah Camellia saja, dan jarak mereka sekitar tiga langkah dengan posisi yang saling berhadapan.

"Aarazka?" Panggil Camellia.

"Aku menginginkanmu,

eh

? Maksudku, aku ingin memakanmu.

Shh

, bukan! Aku tidak tahan jadi aku,

hmmm

..aku, sedikit kesusahan menahannya,

ahh

sial!" Jawaban Aarazka begitu kacau, tidak jelas dan tidak tahu pria itu sedang mengatakan apa. Dan terakhir ia bergumam kecil yang lebih seperti mengumpat.

"Menahan apa?"

Camellia menatap lekat pada Aarazka yang masih diam mematung di depannya, kemudian pikiran gadis itu pun melayang akan ucapan melantur Aarazka. Jangan bilang.. Aarazka

sange

!?

Camellia langsung membekap mulutnya dengan kedua tangan karena syok, merasa kesal karena baru mengetahuinya. Tidak mauuu! Camellia belum siap di

unboxing

.

Sebelum kejadian itu benar-benar terjadi, Camellia harus segera pergi dari sana. Maka tanpa menunggu jawaban Aarazka, Camellia langsung menuju ke tepi telaga yang berada di seberang. Ia harus segera pergi sebelum Aarazka benar-benar akan melepas masa gadisnya.

Aarazka turut memerhatikan Camellia yang semakin menjauh dan segera menyusulnya.

Camellia berusaha dengan keras untuk bisa naik kembali dari dalam telaga, tanpa sepengetahuan gadis itu ada Aarazka yang sudah menatapnya dengan pandangan aneh!

Tentu saja!! Lihat saja bagaimana tubuh gadis itu yang sudah naik kembali dari telaga dan berdiri menatap Aarazka yang masih berada di dalam air. Gadis itu sama sekali tidak sadar akan tubuhnya yang sudah tercetak dengan jelas saat ini, karena hal itulah yang membuat Aarazka membeku di tempat.

"Sialan, aku bisa gila." Gumam Aarazka mendesah tak kuat, napasnya terasa berat dan panas, matanya tak henti-henti menatap Camellia.

"Aku akan menunggumu." Ujar Camellia seperti biasa lalu menjauh untuk mencari gaun luarnya.

Aarazka lagi-lagi mendesah frustasi, Camellia sama sekali tidak peka. Ia juga tidak berani mengatakannya mengingat jika sebenarnya Camellia belum memiliki perasaan untuknya. Ia takut menerima penolakan.

"

Ahh, fucking hot

."

***

Rakel menatap datar Helga yang sedang tertidur di atas tempat tidur, pria itu baru saja memakai celananya, tidak dengan dadanya yang masih bertelanjang. Pria itu mengaitkan kancing celananya dengan raut wajah tidak bergairah, rambutnya acak-acakan dan ada banyak bercak merah di lehernya.

Rakel sepertinya telah benar-benar kehilangan rasa cintanya pada Helga, buktinya permainannya dengan Helga tadi malam sama sekali tidak membuatnya bersemangat. Hatinya tidak lagi berdebar, bahkan permainan yang ia lakukan dengan Helga malam itu serasa hambar.

Dan kebanyakan yang mendominasi tadi malam adalah Helga, bukan dirinya. Sepanjang malam, sepanjang ia melakukannya dengan Helga, pikirannya malah jatuh pada permaisuri. Bayang-bayang wajah tegas, berani, cantik, dan menggemaskan permaisuri terus merasuki pikirannya.

Gila! Otaknya benar-benar sudah gila!!

Bagaimana bisa ia menaruh rasa pada permaisuri!? Ada apa dengan dirinya? Apakah ini adalah hukuman baginya karena telah menodai Helga yang sama sekali tak terikat hubungan sah di atas altar gereja dengannya?

Rakel bisa gila bila tidak melihat permaisuri, tetapi ia tidak punya hak untuk menatap permaisuri. Benar-benar sudah tidak waras! Baik otak maupun hatinya, bagaimana mungkin ia bisa jatuh cinta dengan istri dari tuannya sendiri!?

"Tapi aku menginginkannya." Gumam Rakel dengan frustasi, kepalanya pusing memikirkan hal tersebut.

***

Sinopsis: Tentang Danel, pria tsundere yang menyukai sahabatnya sendiri—Acheevas atau yang kerap di sapa Chivas.

Danel itu dingin, kaku, cuek, tapi primadona di sekolah! Selalu diagung-agungkan anak gadis seantero sekolah, dan menjadi incaran teriakan histeris kala pria itu lewat.

Sikap dingin dan datarnya berlaku untuk semua orang, kecuali satu gadis. Gadis yang telah menjadi temannya sejak usia delapan tahun. Hingga saat ini, di masa SMA..hampir sepuluh tahun mereka bersama.

Chivas itu gadis yang cantik, lugu, manis, dan periang. Jadi tak heran jika banyak pria yang menyukainya.

Bagaimana dengan Danel? Apakah pria itu tahan melihat gadis yang ia sukai menjadi perebutan laki-laki di sekolah? Tentu saja tidak! Ia tidak menginginkannya tetapi sikap malunya untuk menyatakan perasaan secara langsung membuat dirinya ketinggalan jauh.

Dia terlalu malu mengungkapkan perasaan, Danel is tsundere boy.

Lalu bagaimana kisah lanjutan dari keduanya? Terlebih kedatangan Kent membuat Danel harus mau tidak mau bertindak secara terang-terangan bahwa ia menyukai Chivas! Sebelum Chivas berada dalam pelukan Kent!

***

belum aku publish, tetapi ada rencana di tanggal 26-30 September

Danel:

Chivas's

Boy

bakalan publish!!!

buruan follow akun aku biar ga ketinggalan notip publish nya:

ragazzawritter

Tbc

07 September 2023