53. Mati

Sesampainya di tanah wilayah Karmel, Atlair yang sedang menaiki kudanya seroang diri itu memilih berhenti sebab merasakan sesuatu yang janggal. Saat ini ia sedang berada hutan yang jaraknya cukup dekat dengan istana tempat yang akan ia kunjungi, akan tetapi.. Atlair merasa ada sesuatu yang salah saat ini.

Ia seorang Grand Duke yang bertugas di bagian keamanan, jadi jelas bahwa keterampilan Atlair tidak dapat diragukan lagi. Intuisi pria itu sangat akurat dalam situasi apapun, seperti saat ini.

Atlair hanya perlu menajamkan pendengarannya saja, dan dengan begitu ia bisa memastikan bahwa ada banyak orang di sekitar hutan. Sangat banyak yang mungkin saja jumlahnya ratusan atau bahkan ribuan, Atlair merasa hal yang buruk akan terjadi.

Ia sangat yakin, bahkan sangat-sangat yakin. Aroma, suasana tegang ini, dan juga nuansa sepi ini, jelas sekali bukanlah suasana seperti biasanya saat ia melewati hutan.

Yang menjadi pertanyaannya adalah, mengapa ada banyak orang di sekitar sini? Apa yang sedang terjadi, dan apa yang akan terjadi?

Sring

!

Sret

!

Sret

!

Brakk

!!

Dari sebelah barat hutan, Atlair mendengar suara nyaring yang lebih seperti tebasan pedang yang diayunkan dan mengenai logam atau besi lain. Mungkinkah ada pertempuran di sana? Pertempuran yang terjadi di wilayah Karmel!?

Atlair yang seorang Grand Duke divisi keamanan tentunya memiliki kewajiban untuk melihat dan membubarkan pertarungan itu jika perlu. Bertarung di wilayah Karmel dapat menaruh rasa ketidaknyamanan bagi masyarakat Karmel yang mungkin saja hendak melewati hutan ini juga.

Atlair merubah sejenak tujuan utamanya yang hendak ke istana, lelaki itu mengarahkan kudanya untuk menuju bagian barat hutan dan melihat situasi apa yang sedang terjadi.

Semakin Atlair mendekat, maka semakin yakin pula akan intuisinya tersebut akan keberadaan ribuan pasukan asing di sekitar hutan. Suara pertarungan juga semakin terdengar jelas saat Atlair terus melaju mendekat.

Semakin memasuki hutan, semakin Atlair bersiaga. Atlair mengehentikan laju kudanya dan berhenti, meninggalkan hewan besar itu begitu saja dan berjalan masuk ke sumber suara pertempuran itu.

Dan betapa terkejutnya ia.. melihat pemandangan yang ada di hadapannya saat ini!

Atlair mematung di tempat, apa-apaan ini!? Apakah terjadi penyerangan sembunyi-sembunyi pada kaisar!? Atlair sangat terkejut, tetapi dengan cepat ia berlari masuk ke tengah-tengah pertarungan untuk membantu kaisar. Walau sebenarnya ada rasa tidak suka pada Aarazka, tetapi tetap saja tugasnya yang sebagai Grand Duke harus dilaksanakan.

Atlair segera mengeluarkan pedang dari sarung miliknya lalu mengangkat pedang itu setinggi dada rata-rata air. Matanya langsung menajam untuk tidak melewatkan satu serangan pun yang akan berpotensi melukainya.

Atlair berjalan mendengar dengan posisi siaga hingga tibalah ia di dekat Aarazka, mereka saling mengadahkan pedang masing-masing ke depan dan saling memunggungi.

Atlair mundur ke belakang untuk dapat berinteraksi dengan kaisar, "apa ini? Bukankah kau yang terkuat? Melawan anak panah sekecil itu saja sulit kau lakukan?" Ujar Atlair sarkas tapi sama sekali tidak berbalik. Justru mata pria itu sibuk menelisik ke arah hutan dan memastikan posisi para penembak panah itu berasal.

Aarazka malas menanggapi, tapi jujur.. ia sedikit merasa terbantu akan kedatangan Atlair. Setidaknya beban untuk menangkis semua panah itu bisa mengurang, Aarazka kembali ke posisi siaga menahan rasa nyeri dan sakit di telapak tangannya akibat ulah penjahat sebelumnya, juga luka di punggungnya yang terkena anak panah. Tetapi sebelumnya Aarazka sudah mencabut anak panah itu secara kasar yang membuat jubahnya bercucuran darah.

Kembali hening. Mungkin saja para pemanah itu sedang menyiapkan panah masing-masing, baik Atlair maupun Aarazka sama sekali tidak mendengar suara apapun.

Hingga tiba-tiba..

Kriet

, "

nggh

!

Sshh

."

Kedua pria dingin itu serentak menoleh ke arah kereta, mendengar suatu bunyi dan rintihan kesakitan membuat keduanya terkejut.

Aarazka panik, jangan sampai Camellia keluar dari kereta apalagi kondisi gadis itu yang telah terluka parah. Berbeda dengan Atlair yang masih bingung, justru ia melontarkan pertanyaan. "Jangan katakan bahwa Camellia berada di dalam kereta?" Tanya Atlair tak suka berharap jawabannya adalah tidak. Jangan sampai ia tahu bahwa Camellia berada di tengah-tengah pertarungan yang lumayan menyebalkan ini!?

"Dia di dalam kereta." Sahut Aarazka dengan lugas.

"Sialan!" Maki Atlair emosi, tetapi tepat setelah memaki, hujan panah kembali terjadi dan terpaksa ujaran makiannya itu ia tunda untuk menangkis semua panah yang berdatangan. Begitu pula dengan Aarazka yang kembali bertarung walau dengan hati yang cemas berharap agar Camellia tidak terluka.

Sialan! Sialan! Sialan! Tak henti-hentinya Atlair terus mengutuk dalam hati dengan rahang yang sudah mengetat emosi. Bisa-bisanya gadis itu berada dalam situasi berbahaya seperti sekarang ini!? Bagaimana jika ia terluka

hah

!?

Semakin kesal pula kesabaran Atlair saat merasa hujan panah yang berdatangan tak kunjung ada habis-habisnya, jika terus mengelak seperti ini yang ada ia akan kehabisan tenaga. Bukan kehabisan kekuatan.

Tidak bisa dibiarkan! Terlebih keberadaan Camellia yang sama sekali tak membuat hatinya tenang, Atlair harus lebih dulu menyelamatkan Camellia!

Memiliki ide yang menurutnya tepat, Atlair segera mendekat pada Aarazka yang juga sedang sibuk menangkis semua hantaman anak panah yang berdatangan.

Mereka berdua dengan posisi saling memunggungi, dengan Atlair yang berujar dengan suara nyaring. "Bawa pergi Camellia dari sini, aku akan melindungimu dari serangan anak panah itu!"

Aarazka mendengarnya, cukup bisa diterapkan jika saja ia tidak tahu jika sekeliling hutan telah dikepung.

"Dari sebelah tenggara! Di sana tidak ada pemanah, aku bisa menjaminnya." Ujar Atlair kembali seolah tahu akan pikiran Aarazka.

Aarazka dengan tangan yang telah menepis semua serangan dibuat berpikir, tidak ada salahnya mencoba daripada membiarkan hatinya gelisah karena menempatkan Camellia di situasi berbahaya seperti ini.

"Lindungi aku!" Titah Aarazka setelahnya lalu mulai mendekat pada kereta.

Atlair mengangguk dan mulia menampik semua serangan untuk melindungi Aarazka. Kini Atlair sedang memunggungi kereta di mana Aarazka yang sedang berusaha mengeluarkan Camellia dari sana.

Aarazka dengan kekuatan penuh menahan rasa sakit di tangan dan punggungnya, membawa Camellia ke pelukannya dan mengangkat gadis itu seperti gaya bridal.

Dari kerumunan kelompok pasukan Coppen, salah seorang dari mereka berteriak secara tiba-tiba. "Itu permaisuri!" Katanya yang berhasil mengalihkan semua tatapan pada permaisuri yang sudah berada di dalam dekapan kaisar.

"Targetkan permaisuri! Tembakkan panah sebanyak-banyaknya!" Titah pemimpin pasukan itu dan diangguki oleh anggotanya.

Di posisi Aarazka, ia dengan cepat berlari ke sisi tenggara seperti perkataan Atlair dan berharap Atlair dapat menangkis semua anak panah yang sedang menargetkan Camellia.

Atlair meludah kasar, merasa sangat marah saat ini. Jelas sekali dari arah bidikan anak panah yang berdatangan, bahwa yang mereka incar bukankah Aarazka ataupun dirinya, melainkan Camellia!

Atlair terus menangkis semua serangan dengan cekatan, kini agak susah baginya sebab mereka harus terus bergerak menuju bagian tenggara hutan tetapi Atlair tetap harus bertarung. Ia harus melindungi Camellia agar tidak ada panah yang mengenai gadis itu.

Jleb

! "

Shh

." Kesal Atlair saat merasakan perih di lengannya, satu anak panah menancap sempurna di sana tetapi hal tersebut tidak membuatnya berhenti. Atlair sepertinya kehilangan fokus sejenak sebab memikirkan keadaan Camellia, hal tersebut yang membuatnya sedikit tidak bisa menghindari serangan.

Aarazka memutar pandangannya ke sekeliling hutan, dapat ia lihat bagaimana banyaknya anak panah yang berdatangan. Sepertinya akan susah bagi Atlair menangkis seorang diri jika anak panah ada sebanyak ini!

Baru saja dipikirkan, satu anak panah berhasil lolos dari tangkisan pedang Atlair yang hampir saja akan mengenai Camellia jika saja Aarazka,

jleb

! tidak menggunakan punggungnya sebagai tameng.

Lagi-lagi terluka, tetapi luka itu sama sekali tidak terasa jika situasinya sudah segenting ini.

Tinggal beberapa meter lagi agar tiba di daerah tenggara yang dimaksudkan oleh Atlair, dari posisi ini maka akan sulit bagi para pemanah untuk melayangkan anak panahnya. Apalagi posisi tenggara hitam cukup lebat dan kasat mata.

"Lari!!" Teriak Atlair saat merasa jarak Aarazka dengan sisi hutan semakin dekat,  maka Aarazka segera berlari membawa Camellia berharap agar tidak ada anak panah lagi yang menyertai langkahnya.

Namun sayang,

sret

! Satu anak panah kembali lolos dan itu mengenai betis Aarazka. Sedetik pria itu berhenti tetapi dengan sekuat tenaga ia menahan rasa sakit dan terus berlari meninggalkan Atlair dengan ribuan anak panah yang semakin menggila. Aarazka berlari tertatih-tatih dan akhirnya tiba di sisi tenggara hutan, sebelum merasa lega hati, Aarazka sekilas menoleh ke arah Atlair yang masih bertarung di depan sana dengan hujan panah di atas kepalanya.

Aarazka berbalik untuk membawa Camellia menjauh, sebelum itu..

Aarazka melihat dengan jelas beberapa anak panah yang menancap di tubuh Atlair. Sepertinya pria itu berhenti menepis lagi sebab telah berhasil menyelamatkan Camellia.

Jleb

! Suara nyaring, masuknya ujung timah panas itu tepat di dada sebelah kiri Atlair. Di susul oleh anak panah lainnya lagi dan lagi!

Hingga beberapa detik, tubuhnya tumbang dan jatuh ke tanah.

***

01. 28 WITA

Banjar Tegal, Buleleng, Bali

Tbc

18 September 2023