58. Rakel

"Ujung panah itu menembus tepat di sebelah kanan dada Yang Mulia, bagian dalam organ dan tulangnya retak dan sobek. Saya tidak memiliki kemampuan untuk menyembuhkan luka bagian dalam, jadi hal yang paling bisa saya lakukan hanyalah mengobati luka luar saja." Terang dokter tersebut menatap Camellia yang sedang duduk di sebelah tempat tidur Aarazka.

Camellia tidak menjawab, ia tetap diam di tempat dengan pandangan yang selalu terarah pada Aarazka dan tangannya yang sedang menggenggam lembut tangan Aarazka.

"Adakah kemungkinan Aarazka akan sembuh?" Tanya Camellia pelan. Jika saja saat ini ia berada di dunia modern, maka menyembuhkan luka seperti ini pasti bisa ditangani. Tetapi ini tidak! Semua bahan-bahan yang digunakan untuk mengobati pun masihlah dari bahan alam, bukan bahan kimia yang dapat menyembuhkan luka lebih cepat. Lalu bagaimana ceritanya bisa seorang dokter di zaman kuno dapat melakukan operasi?

Dokter itu menghela napas sejenak sebelum kemudian menjawab, "saya tidak yakin Yang Mulia. Luka kaisar benar-benar dalam dan parah,"

Camellia lagi-lagi tidak menjawab, decak di hatinya yang ingin berteriak sebisa mungkin untuk membangunkan Aarazka telah berkobar-kobar. Ia tidak tahan melihat Aarazka yang terbaring seperti ini! Ia merindukan Aarazka yang berdiri tegap di ambang pintu sembari menatapnya dengan tatapan seperti biasa. Camellia merindukannya.

Melihat bahwa eksistensinya tak dibutuhkan lagi, dokter itu pun bersiap sendiri untuk meninggalkan ruangan hingga menyisakan kaisar dan permaisuri saja.

Tik, tik.. tik.

Suara dentingan jarum kuno terdengar jelas dalam kesepian, Camellia tidak berniat untuk bergerak sedikitpun dari tempatnya. Hatinya sangat kacau saat ini, ia merindukan seseorang yang sedang tertidur lelap di hadapannya. Orang itu berada tepat di depannya, tetapi rasa kerinduan itu tidak bisa hilang karena pria yang ia rindukan malah terbaring tak sadarkan diri. Camellia hanya bisa mengelus perlahan punggung tangan Aarazka dengan pandangan mata yang terjatuh pada Aarazka sedari tadi. Tak pernah lepas tatapannya barang sedetikpun dari pria itu.

"Aku juga mencintaimu.. Aarazka." Gumam Camellia pelan. Seolah sedang menjawab sebuah perkataan seseorang namun nyatanya ia hanya seorang diri di sana.

"Waktu itu.. kamu mengungkapkan perasaanmu berkali-kali dengan tulus. Aku sempat meragukannya, aku minta maaf. Aku sangat bodoh, benar-benar bodoh.." gumam Camellia kembali dengan suara yang semakin mengecil dan seperti menahan gejolak nyeri di hatinya.

"Aku bingung dengan semua ini, mengapa bisa berakhir seperti ini?" Lanjutnya lagi dengan mata yang sudah mengembun dan suaranya bergetar.

"Kamu tidak akan meninggalkanku,

hm

? Bukankah kamu berkata bahwa kamu mencintaiku Aarazka? Maka buktikan, kamu harus bangun baru aku akan menerima cintamu itu." Desak Camellia seolah sedang berbicara dengan Aarazka yang sedang menutup mata.

"Aku akan membencimu seumur hidupku jika sampai kamu tidak bangun, aku tidak akan pernah membalas pernyataan cintamu itu jika kamu tidak sembuh. Jadi.. cepatlah sadar ya? Aku merindukanmu."

Camellia mendongak ke atas untuk menahan agar air matanya tidak terjatuh ke pipi. Sebisa mungkin ia menghalau suara getirnya dengan menggigit bibirnya kuat. Tak ingin membiarkan wajahnya terkena air mata kekesalan, ia tidak ingin menangis, karena dengan menangis itu artinya ia lemah.

Camellia harus kuat, kini tanggung jawabnya bukan lagi dirinya sendiri. Melainkan seluruh Karmel! Dirinya harus dapat menggantikan posisi Aarazka sementara. Benar.. hanya sementara, karena ia yakin bahwa Aarazka akan siuman dan kembali memimpin Karmel seperti biasanya.

Camellia hanya diam membisu di sebelah Aarazka, kadang kala gadis itu akan berceloteh kecil tetapi suaranya seperti menahan tangis. Tanpa tahu bahwa di luar pintu kamar, ada Aldric yang sedang berdiri dengan nampan berisi makanan di tangannya. Niat hati ingin masuk ke dalam, tetapi ketika mendengar racauan Camellia dari dalam, Aldric menahan diri untuk tidak menggangu gadis itu dan berakhir dengan berdiri mematung mendengarkan semua suara hati Camellia.

Aldric tak dapat lagi menahan raut wajah masamnya, sepertinya telah benar-benar selesai untuk dirinya. Ia tidak memiliki tempat di hati Camellia, sudah seharusnya ia menyerah saja saat ini. Camellia sepertinya telah nyaman dengan Aarazka, jika Camellia bahagia bersama pria itu, maka Aldric akan merelakannya dan turut berbahagia pula.

Sebab tahap cinta paling tinggi itu adalah tidak harus memiliki, sesekali dalam hidup ia harus merelakan sebab tidak semua hal harus berada dalam jangkauannya. Kini Aldric benar-benar ikhlas, dari dalam hatinya yang paling dalam ia ikhlas merelakan Camellia bersama kaisar. Ia tidak akan memiliki niatan kembali untuk mengambil hati Camellia, Aldric telah sepenuhnya sadar dan ia tidak akan bertindak bodoh lagi.

***

Seminggu berlalu, atau lebih tepatnya satu minggu empat hari atas komanya kaisar. Masih belum ada perubahan yang signifikan, keadaan Aarazka masih sama seperti sebelumnya. Tetapi hal tersebut tidak menyurutkan tekad Camellia untuk tetap menunggu Aarazka, bahkan tugas untuk memandikan Aarazka sudah ia ambil alih. Bukan lagi pelayan seperti hari pertama Aarazka koma, tak pernah dalam waktu terakhir Camellia berjauhan dari Aarazka. Bahkan gadis itu memilih tidur di sebelah Aarazka. Tujuannya agar jikalau Aarazka terbangun, Camellia adalah orang pertama yang akan pria itu lihat, dan Camellia juga berharap agar ia adalah orang pertama yang melihat Aarazka terbangun.

Seperti saat ini, Camellia sedang mengelap wajah Aarazka dengan kain putih yang telah dibasahi sebelumnya. Dengan telaten, tangan mungil dan lentik itu mengusap kening dan pipi Aarazka dengan kain. Lalu setelah selesai, ia memasukkan kain putih tersebut ke dalam mangkuk yang tersedia lalu duduk tenang di sebelah Aarazka.

Camellia tersenyum manis, "sudah bersih. Waktunya makan malam." Gumamnya. Camellia berdiri dari tempatnya untuk mengembalikan nampan berisi kain yang ia gunakan untuk mengelap wajah Aarazka, bersamaan dengan itu ia juga akan sekalian membawa makan malam untuk Aarazka.

Sebelum gadis itu melangkah pergi, sejenak ia berhenti di sebelah Aarazka dengan posisi berdiri. Lalu setelahnya ia menunduk dan..

cup

. Satu kecupan manis ia berikan di dahi Aarazka, dengan penuh rasa cinta Camellia tersenyum manis dan geli atas tindakannya sendiri. Lalu setelahnya barulah ia pergi keluar dari kamar tak lupa untuk menutup pintu kamar terlebih dahulu.

Setelah kepergian Camellia, di dalam kamar kaisar yang sepi tanpa adanya suara kecuali suara dentingan jam. Apapun yang bergerak di kamar itu akan sangat terlihat sebab nuansa kamar itu memang benar-benar sepi dan kosong. Seolah tak ada seorang pun makhluk hidup di sana.

Hingga dalam pandangan mata yang kasar, jari lentik Aarazka yang berada di sisi tubuhnya itu sedikit bergerak. Hanya sedikit.. sangat-sangat sedikit tetapi itu terlihat dengan jelas. Awalnya hanya jari bagian tengah, tak beberapa lama diikuti oleh seluruh jari yang seperti sedang berusaha melepas jeratan kaku dari otot tangannya.

Sedetik, dua detik.. "

ngh

."

***

"Mengapa dapur ini sangat sepi?" Gumam Camellia dengan bingung. Tidak biasanya dapur seluas ini kosong tanpa ada seorang pun di sana, apakah ada hal yang tidak ia ketahui?

Prang

! Camellia yang hendak meletakkan nampan di atas meja seketika berjingkrak kaget karena suara gebrakan benda aluminium itu yang terdengar nyaring jatuh ke lantai. Camellia sontak mendekati asal suara dan mendapat bahwa benda yang berbentuk seperti panci sudah tergeletak berantakan di lantai.

Lalu tak lama dari dalam panci keluar.. "

meongg

~", dengan suara nyaring melengking tetapi kecil.

Camellia terdiam, ternyata hanya anak kucing. Ia kira apa, lagipula kucing siapa ini? Mengapa bisa berada di dapur, nanti ia akan memarahi beberapa pelayan yang telah membawa kucing ke dapur. Bukannya apa, hanya saja bulu kucing itu mudah rontok dan jika bulu kucing masuk ke dalam makanan atau minuman yang akan disajikan, bukankah itu akan membawa penyakit?

Camellia menggeleng kepala heran, lalu ia pun berbalik untuk segera mengambil makan malam Aarazka.

Tepat setelah ia berbalik 180°, setelah ia balik kanan dengan sempurna, seseorang terpampang jelas di hadapannya membuat wajah Camellia hampir saja mengenai dada orang tersebut.

Jantung gadis itu hampir terjatuh jika saja ia tidak sempat menahan diri, merasa kesal, Camellia pun mendongak untuk melihat siapa pria yang telah dengan berani menghalangi jalannya.

"Kam—u.." hendak marah, tetapi ucapannya tertelan begitu saja ketika melihat wajah seseorang yang sedang menatapnya dengan penuh obsesi.

"Yang Mulia.. aku menyukaimu." Ujarnya dengan sangat frontal menatap ke bawah pada Camellia yang tingginya hanya sebatas dada.

Camellia melotot, sangat tidak sopan! Camellia tentu saja marah, berani sekali dia berkata seperti itu padanya secara langsung. Tangan kanan Camellia terangkat untuk segera menampar wajah pria bajingan di depannya ini tetapi tidak berhasil setelah tangannya malah dicekat dengan cepat oleh pria itu.

"Jangan kasar, atau aku akan berbuat lebih kasar." Ucapnya dengan intonasi serius.

Camellia tak peduli, gadis itu berontak agar tangannya segera di lepaskan dari cekalan tangan pria menjijikkan itu.

"Lepas!!"

Tetapi ia tidak peduli, bahkan pria itu malah kesenangan sendiri melihat Camellia yang terlihat lemah di hadapannya. Sangat cantik.

Rakel, pria yang sedang beradu dengan Camellia segera mendorong gadis itu ke tembok hingga punggung Camellia berhenti pada dinding yang dingin. Ia menatap kesal sekaligus jijik pada Rakel yang sudah menatapnya penuh ambisi.

"Yang Mulia.. Anda sangat cantik," gumamnya dengan suara rendah.

Kemudian satu tangannya yang menganggur segera menahan tangan kiri Camellia yang hendak menamparnya lagi. Kini kedua pergelangan tangan Camellia telah berada di genggaman kedua tangan Rakel, pria itu segera mengangkat tangan Camellia ke atas tepat di atas kepala gadis itu sendiri dan menekannya ke dinding membuat pergerakan Camellia benar-benar tersudutkan.

"Aku ingin merasakan bibir manismu, Yang Mulia." Gumam Rakel dengan suara basah lalu kemudian mulai memiringkan kepalanya hendak mencium Camellia.

Camellia berontak, kepalanya ia tolehkan ke kiri ke kanan dengan mata yang terpejam kuat dan desakan air mata yang berontak ingin keluar.

"

Aarazka

." Batin Camellia meminta pertolongan dengan lemah, walau ia tahu bahwa sangat mustahil jika Aarazka datang menemuinya saat ini mengingat akan kondisi pria itu.

Lalu apa yang harus ia lakukan?

***

00.15 P.M WITA

ngantuk banget :(, bisa metong sih aku lama-lama kalo gini terus..

Tbc

23 September 2023