59. Aldric

Camellia berontak, kepalanya ia

tolehkan

ke kiri ke kanan dengan mata yang terpejam kuat dan desakan air mata yang berontak ingin keluar.

"Aarazka." Batin Camellia meminta pertolongan dengan lemah, walau ia tahu bahwa sangat mustahil jika Aarazka datang menemuinya saat ini mengingat akan kondisi pria itu.

Lalu apa yang harus ia lakukan?

Rakel yang sudah kepalang nafsu segera mengambil alih kedua pergelangan tangan Camellia hanya dengan tangan kanannya saja, tangan kirinya lepas dan ia segera memegang dagu Camellia dengan kuat untuk menghentikan gerakan kepala gadis itu yang terus menggelengkan kepalanya melawan.

"Jangan paksa aku untuk berbuat kasar, Yang Mulia." Desak Rakel menahan geraman yang kesal, ia mengapit dagu Camellia dengan sangat kuat membuat kepala gadis itu tidak mampu lagi untuk bergerak. Kini posisi mereka berdua sudah saling berhadapan satu sama lain dengan jarak yang sangat dekat, Rakel tersenyum bahagia melihatnya. Sudah lama sekali ia menginginkan hal ini terjadi. Akhirnya ia memiliki kesempatan untuk mencobai Camellia, ketika ia tahu bahwa setiap malamnya Camellia akan kemari untuk mengambil makanan yang akan dibawa pada Aarazka, Rakel mempunyai rencana dengan mengurung Camellia seorang diri saja di dapur. Perihal tentang sepinya dapur juga karena rencana Rakel, ia mengatakan pada seluruh pelayan bahwa atas perintah permaisuri agar dapur dikosongkan. Mereka semua menurut dan mulai pergi meninggalkan dapur.

Setelah itu, Rakel mulai mengamati jalan lorong tempat Camellia akan datang. Benar saja, tak lama setelahnya Camellia terlihat berjalan menuju dapur dengan sebuah nampan di tangannya. Rakel seketika tersenyum penuh arti lalu mengikuti Camellia dari belakang, tentunya dengan pelan-pelan agar gadis itu tidak mengetahui keberadaannya. Setelah memastikan Camellia masuk ke dapur, Rakel segera mengunci pintu dan mulai berjalan mendekati Camellia. Menunjukkan keberadaanya dan berakhir dengan ia yang berhasil mengurung Camellia di sudut ruangan.

Rakel menatap Camellia penuh nafsu, mata pria itu sudah menatap Camellia dari atas sampai seolah sedang melihat tubuh

naked

Camellia. Ia menjilat bibir bawahnya dengan sensual lalu mendekatkan wajahnya ke sampai kepala Camellia. Pria itu berbisik dengan pelan, "boleh 'kan, Yang Mulia?" Ujarnya rendah dengan senyuman menyeramkan.

Camellia lagi-lagi berusaha untuk menggeleng tetapi tidak bisa, cengkeraman tangan pria itu sangat kuat hingga membuat kulitnya terasa kebas.

Rakel menatap Camellia dengan sudut matanya sebab posisi wajahnya yang berada tepat di telinga Camellia, "tidak ada yang akan menolongmu di sini, kaisar sedang sekarat dan pengawalnya sedang pergi keluar dari istana. Saat ini kita berdua akan bersenang-senang."

Setelah mengucapkan kalimat menjijikkan itu, Rakel mulai menjilat ujung telinga Camellia dengan sensual membuat gadis itu menegang dan mata yang terbuka lebar. Camellia semakin berusaha memberontak tetapi semua usahanya sia-sia karena pertahanan Rakel lebih kuat.

Puas memainkan bagian sensitif luar gadis itu, Rakel segera menatap kedua wajah Camellia yang sudah memerah menahan emosi. Rakel justru tertawa melihatnya, "Anda sangat menggemaskan Yang Mulia." Katanya kemudian mulai memiringkan kepala dan menunduk untuk dapat meraup bibir manis gadis tersebut.

Camellia ingin melepaskan diri sejadi-jadinya! Semua usaha dan tenaganya sudah ia kerahkan dengan kuat tetapi tetap saja tidak membuahkan hasil. Yang ada justru rasa lelah yang menimpanya, melihat wajah pria bajingan itu yang semakin mendekat padanya, Camellia hanya mampu menutup mata kuat-kuat berharap ada seorang penyelamat yang akan datang untuk menyelamatkannya.

Sesuai harapan besar Camellia, tepat sebelum bibir keduanya bertemu, sebuah gebrakan pintu yang kuat terdengar nyaring dan berhasil mengagetkan kedua manusia berbeda gender itu.

BRAK

! diikuti dengan melayangnya pintu dapur tepat setelah suara dobrakan paksa, mereka berdua serentak menoleh untuk melihat apa yang terjadi.

Kedua pupil Camellia bergetar setelah melihat kehadiran Aldric yang sudah berdiri dan segera masuk ke dalam, aura pria itu sangat menyeramkan. Apalagi ketika Aldric melihat posisi Camellia yang berada dekat pria sialan itu, juga melihat deraian air mata Camellia, Aldric langsung murka dan tak dapat menahan amarah di dalam hatinya.

Pria itu segera berlari dan mendaratkan tinjunya di wajah Rakel membuat pegangan cengkeraman tangannya terlepas dari Camellia dan berakhir terjatuh ke lantai. Tidak sampai di sana, Aldric lantas kembali memberi pukulan yang lebih kuat dan lebih banyak, matanya sudah berkilat tajam dengan keinginan besar untuk membunuh Rakel.

BUGH

!

BUGH

!

BUGH

!

Tidak main-main memang pukulan Aldric, wajah Rakel langsung lebam dan bahkan mengeluarkan darah. Tetapi Aldric tidak berhenti sampai di sana, bahkan menurutnya itu belum seberapa. Aldric berdiri lalu memberi memberi tendangan kuat tepat di atas dada Rakel membuat pria itu mengerang kesakitan. Bukan sekali dua kali, tetapi berkali-kali membuat Rakel hampir meregang nyawa jika saja Camellia tidak menghentikan Aldric.

"Sudah, Al." Pinta Camellia merasa ngeri, melihat betapa marahnya Aldric ternyata tidak jauh berbeda dari Aarazka.

Gerakan kaki Aldric yang hendak kembali memukuli dada Rakel segera terhenti, ia baru sadar bahwa Camellia berada di sana. Pria itu lantas berbalik dan meninggalkan tubuh atau bahkan sudah mayat Rakel di sana yang sudah tidak sadarkan diri.

"A-Anda tidak apa-apa  'kan Yang Mulia?" Tanya Aldric dengan hati-hati.

Camellia mengangguk, "Aku baik-baik saja." Jawabnya.

Aldric, dengan perasaan campur aduk hanya bisa menatap Camellia dengan raut wajah yang masih khawatir. Camellia yang peka lantas bertanya, "kenapa?"

Aldric menggeleng, "sampai sejauh mana dia menyentuh Anda Yang Mulia? Aku akan membalasnya dengan setimpal dan—"

"Dia tidak menyentuhku, terimakasih telah menolongku juga mengkhawatirkanku."

Aldric mengangguk, "sudah sebagai tugas saya yang merupakan bawahan Anda Yang Mulia."

"Bukan bawahan Aldric, kita ini teman." Ujar Camellia, suaranya masih sedikit serak karena lelahnya ia menangis sedari tadi.

Aldric tersentak mendengarnya, "teman?" Beonya dengan pelan.

Camellia mengangguk, "itu... Aldric, aku ingin mengatakan sesuatu."

"Ya, Yang Mulia?"

"Apakah perasaanmu padaku.." gumam Camellia pelan, ia tahu dan bahkan masih ingat tentang Aldric yang secara terang-terangan mengatakan bahwa ia menyukai Camellia.

"Ya?"

"Aku rasa.."

Sebelum Camellia menjawab, Aldric lebih dulu menyela dengan berkata. "Apakah Anda merasa terbebani dengan perasaan saya ini, Yang Mulia?"

Camellia langsung menggeleng, "tidak seperti itu. Hanya saja menurutku, perasaanmu tidak seharusnya ada Aldric. Kau tahu sendiri bahwa aku telah memiliki suami, walaupun aku tahu bahwa kamu tidak pernah berbuat sesuatu yang fatal, hanya saja menurutku.. kamu pantas mendapatkan gadis lain di luar sana Al. Masih banyak gadis yang menginginkanmu sebagai suami mereka, kamu tampan Al, kamu juga seorang kesatria yang kuat.

Menurutku, dengan mencintaiku yang jelas-jelas telah memiliki suami, itu salah Al."

Aldric tersenyum mendengar penurutan Camellia, pria tampan dengan perawakan

soft

boy

itu mengangguk mengiyakan. "Tentu saja, aku akan berusaha Yang Mulia."

Camellia tersenyum tipis mendengarnya, Aldric terlalu baik hatinya. Camellia tidak pantas menjadi pasangan dari pria sebaik Aldric, seharusnya ada gadis yang lebih pantas dan serasi untuk Aldric.

"Mari Yang Mulia, saya antar Anda ke kamar." Katanya mencairkan suasana setelah perbincangan agak canggung itu.

***

Hari-hari terus berlanjut, kegiatan Camellia juga semakin padat setiap harinya sebab ia harus mengerjakan tugas yang seharusnya adalah tugas kaisar. Camellia akan duduk di meja kerja Aarazka dan mulai memberi stempel atau tanda tangan pada setumpuk kertas di depannya.

Seperti itulah hari-hari Camellia yang sangat membosankan dan melelahkan, tanpa kehadiran Aarazka membuat hidupnya terasa hampa. Tetapi sedikit ia merasa lega sebab keberadaan Aldric yang senantiasa berada di sebelahnya.

Setelah perbincangan tempo hari yang berkaitan dengan perasaan pria itu, Aldric akhirnya memutuskan untuk mengambil satu tindakan.

Camellia melirik ke luar jendela dan mendapati bahwa matahari sudah mulai terbenam. Teringat akan janjinya dengan Aldric kemarin, Camellia segera keluar dari ruang kerja dan bergegas menuju gerbang istana.

Di depan sana ia sudah melihat sebuah kereta kuda berwarna putih yang cukup mewah, jelas sekali bahwa itulah kereta yang akan membawa Aldric nanti.

Setibanya Camellia di sana, beberapa pengawal dan pelayan yang ada di tempat tersebut mengangguk setelah melihat entitas Camellia.

Tepat saat dirinya akan bertanya di mana keberadaan Aldric, sudah lebih dulu orang yang dicari muncul dari belakang dengan beberapa koper di tangan. Juga beberapa pelayan lain di belakangnya sedang membawa koper pula.

Camellia memperhatikan setiap barang bawaan Aldric dimasukkan ke dalam kereta, disusun secara rapi dan beberapa diikat agar tidak terjatuh.

Tak butuh waktu lama hingga semua persiapan telah selesai, kini hanya tinggal Aldric saja yang akan masuk ke dalam kereta. Sebelum ia masuk, Aldric menyempatkan diri untuk menoleh ke belakang dan tersenyum ke arah Camellia.

Camellia pun membalas senyuman Aldric tak kalah manis, dengan pelan-pelan Camellia mengangkat sebelah tangan kanannya dan mulai melambai pelan.

Aldric mengangguk singkat lalu barulah ia masuk ke dalam kereta dan menutup pintu kereta yang menimbulkan suara dentuman ringan.

"Jaga diri Anda Yang Mulia, untuk sekarang dan sampai kapan pun, perasaan ini tidak akan pernah hilang. Saya akan selalu mengingat Anda sebagai seseorang yang spesial di hidup saya, bahkan jikapun saya akan pergi jauh dan berkelana sebagai seorang saint, saya tidak akan pernah bisa melepas perasaan ini.

Semoga Anda berbahagia selalu." Katanya dengan suara agak ditinggikan karena jarak ia dan Camellia terpisah beberapa langkah di depan. Senyuman pria itu pun tak pernah pudar sedari tadi, dan tatapannya begitu lekat pada Camellia.

Camellia mengangguk, "semoga kamu juga hidup bahagia, Al." Balasnya dengan suara yang agak melow.

Aldric mengangguk, lalu tak lama kereta mulai bergerak menandakan bahwa Aldric akan benar-benar pergi. Di saat itulah, Aldric membalas lambaian tangan Camellia dengan lebih ekspresif.

"Selamat tinggal, Camell!!" Teriak Aldric setelah posisi keretanya telah benar-benar menjauh.

Camellia mengangguk, namun karena anggukan kepala itulah yang membuat setitik air mata jatuh ke pipinya.

"Aku akan merindukanmu, Al." Gumamnya parau.

Benar sekali... setelah perbincangan tempo hari, akhirnya Aldric memutuskan untuk berkelana ke negeri yang jauh sebagai seorang saint alias dokter. Berharap dengan kegiatannya itu ia bisa sedikit mengurangi perasaan sukanya pada Camellia walau sebenarnya ia sangat ragu bahwa tindakannya itu akan berhasil.

Tetapi Aldric tetap kukuh akan mencobanya, setelah meminta persetujuan dari Camellia pula, akhirnya Aldric memutuskan untuk pergi hari ini. Aldric meninggalkan Karmel menuju suatu negeri yang benar-benar berjarak yang sangat jauh dengan Karmel.

Aldric akan berusaha hidup seorang diri dan melepas jabatannya sebagai seorang Duke. Aldric merasa tidak bahagia dengan gelar itu, ia ingin merasakan kehidupan bebas dan melihat betapa luasnya dunia.

Camellia itu cinta pertama Aldric, dan selamanya akan seperti itu.

Selamat tinggal, Yang Mulia.

***

puas ga sama ending nya Aldric?

atau malah kecewa?

biasa aja?

siap-siap untuk part selanjutnya!!

Tbc

23 September 2023