62. Bahagia

Sungguh kesialan yang sangat menyedihkan bagi Rakel, pria itu yang awalnya sudah sekarat karena pukulan Aldric beberapa hari yang lalu kini harus kembali mengalami rasa sakit yang bahkan lebih kejam berkali kali lipat dari sebelumnya.

Rakel diikat pada sebuah kursi kayu dengan mulut yang disumpah dengan kain yang telah dibasahi oleh cairan asam. Sebelumnya Aarazka sempat memukul wajah Rakel hingga mulut pria itu berdarah dan memiliki luka terbuka. Kesempatan itu digunakan oleh Aarazka dengan menggunakan kain basah hasil rendaman cairan asam dan digunakan untuk menyumpal mulut Rakel. Karena luka yang belum diobati dan masih terbuka, tentu rasanya akan sangat perih serta menyakitkan. Benar-benar tidak dapat dideskripsikan bagaimana perihnya luka di bagian mulutnya.

Berbeda pula di seluruh tubuhnya yang lain, bahkan empat dari sepuluh jari tangannya tengah terpotong dengan bagian jarinya yang telah tergeletak di lantai, juga sayatan sayatan dalam yang diberikan Aarazka pada bagian pipi dan lengan.

Sungguh, Rakel rasanya ingin mati saja! Ini sangat menyakitkan, bahkan tak tergolong bagaimana rasanya, lebih dari kata sangat menyakitkan!! Lebih berkali-kali lipat lebih menyakitkan!!!

Rezel meringis ngilu melihat bagaimana kejamnya kaisar dalam mengeksekusi Rakel, bahkan tindakan kaisar ini jauh lebih kejam dan sadis dari pada sebelum-sebelumnya, Rezel hanya mampu menonton aksi sang kaisar dalam amarahnya dengan menyiksa Rakel dengan begitu sadisnya.

Ini baru hari pertama, sedangkan kaisar menargetkan untuk menyiksa Rakel selama seminggu penuh. Rezel ragu, apakah Rakel akan bertahan besok pagi jika penyiksaan di hari pertama semenyeramkan ini?

***

Camellia meringis ngilu jika membayangkan aksi penyiksaan yang dilakukan oleh Aarazka saat ini, ia tahu bahwa Aarazka akan bertindak kejam pada Rakel karena perkataanya pagi tadi. Saat ia mengatakan bahwa Rakel mencoba untuk memperkosanya, alhasil Aarazka langsung tersulit emosi dan malam ini.. ia pamit pada Camellia dengan alasan untuk menyiksa Rakel.

Camellia tahu, bahkan sangat tahu apa yang akan dilakukan oleh Aarazka. Sebab di dalam novel Lady Dazzle yang ia baca, karakter Aarazka digambarkan begitu kejam, sadis, berdarah dingin, dan berjiwa tiran. Bahkan adegan penyiksaan seorang musuh pernah ia baca dalam scane singkat yang terkait dengan Aarazka.

Jadi, Camellia tidak bisa membayangkan kondisi Rakel saat ini. Yang jelas pasti sangat buruk, atau kemungkinan terburuknya, meminta mati sebelum waktunya untuk dibunuh langsung.

"Canute, siapkan makan malam. Aku dan kaisar akan makan bersama malam ini." Titah Camellia mencoba menyibukkan diri daripada menduga-duga tentang keadaan Rakel. Sekalian mengajak Aarazka untuk makan malam karena ia merindukan momen pertama kali ia dan kaisar dingin itu makan bersama.

Camellia tersenyum aneh jika mengingatnya kembali, saat itu ia sedang dalam masa pendekatannya dengan kaisar, berpura-pura bahwa tangannya terluka dan memanfaatkan situasi untuk mencari modus pada pria itu.

Astaga... jika ia mengingat kembali bagaimana kakunya wajah Aarazka saat itu, Camellia tidak mampu menahan senyuman jahilnya. Hehe, entah mengapa Camellia merasa ingin mengulangi kejadian yang sama.

Sepeninggal Canute, Camellia mencoba mencari cara agar memiliki alasan bahwa ia tidak bisa memegang sendok. Camellia mencoba mencari ke kanan ke kiri untuk mendapatkan ide, lalu tak lama ia melihat sebuah kapas putih dengan tinta merah yang berada di atas nakas.

Memiliki ide nyeleneh, Camellia tersenyum jahat lalu mengambil benda tersebut untuk ia pakai di rencananya nanti.

***

Malam hari pun tiba, akhirnya kegiatan Aarazka selesai. Kini pria itu terlihat berjalan dengan gagah dan berwajah datar tetapi hati yang berdebar. Ia merindukan Camellia saat ini, bahkan rasa-rasanya ia ingin sekali memeluk tubuh istrinya saat melihat siluet Camellia di depan matanya saat ini.

Ia merindukan Camellia, padahal baru beberapa jam mereka berpisah tetapi rasanya Aarazka hampir tidak ada nyawa jika tidak melihat keberadaan Camellia.

Aarazka sama sekali tidak memiliki niatan untuk kembali ke kamarnya, ia langsung saja menuju kamar permaisuri untuk bermanja-manja sebentar.

Langkahnya yang tegas membuat kecepatan ia berjalan pun semakin lihai, hingga tak kurang dari beberapa menit saja akhirnya ia tiba di depan kamar Camellia. Tanpa perlu mengetuk pintu lebih dulu, Aarazka segera membuka pintu kamar itu begitu saja dan menyelonong masuk untuk mencari Camellia.

Pandangannya memencar mencari keberadaan istrinya lalu fokus penglihatannya berhenti pada cermin hias di depan tempat tidur. Di sana Camellia sedang duduk tenang tak menyadari keberadaan Aarazka, padahal cara pria itu membuka pintu lumayan cepat walau tidak terlalu menimbulkan suara blam yang besar.

Aarazka dapat melihat dari belakang tubuh Camellia, bagaimana rambut indah Camellia yang sedang tergerai polos tanpa riasan apapun, juga pakaian putih sederhana yang jika Aarazka melihatnya, justru itu nampak menggoda.

Aarazka mendekati Camellia dan ketika ia dekat, Camellia segera berujar tanpa menoleh. "Tunggu sebentar ya, kita akan makan malam bersama." Katanya pelan.

Aarazka tidak menjawab, ia justru memperhatikan Camellia dari cermin, melihat bagaimana Camellia yang sedang memoles wajahnya dengan serangkaian bubuk-bubuk aneh yang Aarazka tidak tahu apa itu. Yang jelas dengan atau tanpa adanya bubuk warna itu, Camellia tetaplah cantik dimatanya.

Camellia sama sekali tidak menghiraukan keberadaan Aarazka yang masih berdiri di belakangnya, ia tetap duduk di depan cermin dengan serangkaian aktivitasnya.

Aarazka berjalan mendekat kemudian mengelus pelan puncak kepala istrinya dengan lembut, "Valorie, aku merindukanmu." Ucap Aarazka dengan suara rendah.

Camellia tersenyum jahil, astaga lihatlah wajah Aarazka saat ini? Seperti seekor anak anjing yang sedang bergelung manja, padahal tadi siang mereka masih bersama, berpisah beberapa jam saja sepertinya sudah cukup berat bagi Aarazka.

"Valorie~" rengek Aarazka dengan suara kesal sebab tak mendapat respon apapun dari Camellia.

Camellia tersenyum manis menatap cermin, lebih tepatnya menatap pantulan siluet Aarazka dari balik cermin, kemudian ia berkata. "Iyaaa, lalu aku harus bagaimana?" Tanya Camellia sembari berdiri, memutar tubuhnya dengan sempurna dan berhadapan muka dengan Aarazka dengan sebuah kursi sebagai penghalang di antara keduanya.

Aarazka tidak menjawab, tetapi ia malah menyingkirkan kursi penghalang itu dengan menggesernya dengan kaki lalu menarik tangan Camellia untuk ia bawa dalam pelukannya.

Aarazka memeluk Camellia dengan erat dan penuh cinta, bahkan ia harus menunduk untuk menempelkan pipinya pada rambut Camellia dan menggosok-gosok wajahnya di kepala Camellia, sebelah tangannya mengelus-elus pinggang Camellia dan sebelah tangannya lagi sibuk memeluk erat tubuh istrinya itu agar tidak melepaskan diri.

Astaga, Camellia sampai merasa tercekat saat ini. Tindakan Aarazka yang seperti ini benar-benar terasa asing baginya, biasanya Aarazka yang selalu bersikap dingin dengan tatapan datarnya, tak pernah mengulas senyum ataupun ekspresi wajah lainnya, tetapi lihatlah sekarang.. Camellia nampak belum percaya bahwa ia bisa menaklukkan hati seorang Aarazka yang terkenal sebagai kaisar tirani Karmel ini. Sepertinya memberi Camellia pujian pantas diberikan karena kehebatannya itu, terlebih kaisar sudah berada dalam tahap cinta mati alias penuh obsesi pada Camellia.

"Peluk aku!" Kesal Aarazka dalam pelukannya saat tak mendapat balasan rangkulan dari Camellia.

Camellia menggeleng tak habis pikir, tetapi tak urung ia pun membalas pelukan Aarazka dengan melingkarkan kedua tangannya dibalik punggung pria itu.

Teringat akan rencananya beberapa menit lalu, akhirnya Camellia membuka suara. "Aarazka.." panggil Camellia dengan pelan.

"Hm?" Jawab Aarazka seadanya, sebab ia sedang dimabuk rasa rindu ditambah mencium aroma wangi bunga dari rambut Camellia membuat Aarazka hampir mabuk. Bahkan mata pria itu sudah menutup karena begitu candu akan aroma tubuh Camellia, aroma yang menjadi penenangnya, yang menjadi obat rasa rindunya, semua itu hanya ada di Camellia.

"Kau tahu? Jariku terluka tadi, jadi akan susah-"

Kedua bola mata Aarazka segera terbuka setelah mendengar penurutan singkat dari Camellia itu, dengan cepat ia melepas pelukan untuk menatap istrinya. "Terluka? Yang mana sayang hm? Apakah sakit? Perlu aku panggilkan dokter atau-"

Camellia yang merasa gemas sendiri segera menggeleng untuk menolak semua perkataan Aarazka, "tidak terlalu sakit, tetapi akan susah untuk memegang sendok saat makan nanti." Ujar Camellia sembari mengangkat sebelah tangannya dan memberikan jari tengah pada Aarazka. Itu adalah jarinya yang terluka, atau lebih tepatnya jari yang sengaja ia buat terluka.

"Bagaimana bisa terluka sayang?" Ucap Aarazka dengan khawatir lalu menarik tangan mungil Camellia untuk ia tiup berharap dapat mengurangi rasa sakit di tangan istrinya itu.

"Itu.. tadi terjepit saat aku membuka laci nakas.." gumam Camellia sedikit berbohong, sebenarnya ia sengaja meletakkan tangannya di sana agar terluka. Alasannya tentu saja untuk menggoda Aarazka, apa lagi?

Aarazka segera mencari nakas yang dimaksud, lalu menunjuknya. "Nakas yang itu?" Tanyanya dan mendapat anggukan dari Camellia.

"Aku akan membuangnya karena sudah berani melukai istriku, sebagai gantinya aku akan menyuruh Rezel membawakan nakas baru yang tidak memiliki laci." Tuturnya yang berhasil membuat Camellia tercengang. Segitunya?

"Tidak perlu, benda itu masih bagus jadi-"

"Bagus atau apapun itu, jika sudah melukaimu maka kehancuran yang harus ia dapatkan. Makanya jangan terluka." Kata Aarazka dengan suara bisikan pelan di ketiga kata terakhirnya.

Camellia mengangguk kaku, astaga ia sama sekali tidak menyangka bahwa reaksi Aarazka akan semarah ini. Lain kali ia tidak boleh menggunakan cara seperti ini lagi untuk menggoda Aarazka.

"Baiklah kalau begitu ayo segera ke ruang makan, aku sudah menyuruh Canute menyajikan makanan kesukaanmu." Ujar Camellia sedikit mencairkan suasana seraya berjalan dan menarik tangan Aarazka agar mengikutinya.

***

Ya Tuhan, bisakah Rezel keluar saja dari dalam ruangan ini? Haruskah ia melihat kemesraan antara kaisar dan permaisuri tepat di depan matanya? Rezel ingin melarikan diri, ia tidak sanggup menatap tingkah sang kaisar yang menurutnya sangat menyeramkan.

"Sayanggh, jangan melawan hm? Sayur itu sehat untuk kesehatan, jadi dimakan ya?" Bujuk Aarazka dengan suara mendayu untuk membujuk Camellia membuka mulut, sebab sedari tadi istrinya itu tidak mau memakan sayur padahal sayur itu menyehatkan untuk tubuh.

Rezel lagi-lagi terbatuk sendiri melihat tingkah kaisar, tidak pernah ia melihat kaisarnya dalam mode manja seperti ini. Sama sekali tidak pernah, ini kali pertama dan itu ia lakukan bersama permaisuri. Rezel patut mengacungi jempol pada permaisuri sebab telah berhasil menjinakkan kaisar tirani yang begitu ditakuti seantero Karmel.

Saat ini, Camellia sedang disuapi oleh Aarazka sesuai seperti rencananya. Tetapi ia sedikit tidak suka saat Aarazka mulai menyodorkan sayuran, sebenarnya Camellia suka sayuran, tetapi untuk sayuran pahit yang satu ini.. Camellia tidak mau.

"Tidak mauuu," balas Camellia yang sudah menolak beberapa kali.

Aarazka menghela napas pelan, "baiklah. Tapi ada syaratnya jika kamu memang tidak mau makan sayur ini."

Camellia menaikkan sebelah alisnya bertanya, "syarat?"

Aarazka mengangguk, "jika tidak bisa, maka mau tak mau istriku harus makan sayur ini."

Camellia nampak tidak senang mendengarnya, "tidak mau!"

"Berani menolakku, hm?"

"Berani! Kenapa!?"

Aarazka terlihat menyeringai dengan sorot mata aneh dan hal itu membuat Camellia bergidik ngeri, apalagi ketika Aarazka mulai mendekatkan tubuhnya hingga mereka berdua saling bertatapan muka dengan sangat dekat.

"Aku tidak bisa menjamin apakah besok istri tercintaku ini masih bisa berjalan. Aku sama sekali tidak akan memberi jeda walau hanya sekedar menarik napas." Bisiknya pelan yang berhasil membuat Camellia bergidik ngeri.

Dengan kikuk, Camellia akhirnya mengangguk. Sebab ia tahu bahwa saat ini Aarazka sama sekali tidak bermain-main akan ucapannya, dan ia juga tahu apa maksud 'tidak bisa berjalan' itu. Membayangkannya saja sudah membuatnya lelah, apalagi jika sampai harus melakukannya. Tidak tidak! Lebih baik mengikuti syarat Aarazka saja daripada harus menanggung resiko menyeramkan itu.

Rezel sudah tidak tahan, ia sudah tidak memperdulikan perintah kaisarnya lagi yang menyuruh ia untuk berjaga di belakang. Rezel bisa-bisa pingsan di tempat karena harus menyaksikan aksi romantis keduanya, jadi dengan cepat Rezel segera pergi tanpa sepengetahuan kaisar dan permaisuri.

"Cium dulu."

"Ha?"

Camellia sempat kaget sebentar, lalu tak lama gadis itu segera melotot. Dasar!! Aarazka mencari kesempatan dalam kesempatan!!

"Menolak sama artinya-"

Camellia tidak ingin mendengar resiko dari penolakannya, jadi dengan cepat ia mengangguk.

"Baiklah!" Jawabnya dengan sedikit nada kesal. Kemudian segera mendekatkan wajahnya untuk..

Cup! Satu kecupan manis ia berikan di pipi sebelah kiri Aarazka, lalu ketika Camellia ingin mencium pipi sebelah kanannya, Aarazka segera menangkup wajah Camellia dan membalas ciuman istrinya dengan bibirnya hingga mereka berdua saling berciuman dengan Camellia yang nampak terkejut.

Aarazka terlihat tersenyum miring melihat reaksi lucu Camellia, merasa tidak puas hanya karena ciuman singkat, akhirnya Aarazka menggigit pelan bibir bawah Camellia membuat gadis itu meringis dan mau tak mau harus membuka bibirnya dan hal tersebut dimanfaatkan oleh Aarazka dengan mencium bibir istrinya dengan panas.

Gila! Aarazka benar-benar sudah gila!!

***

Jumat, 06 Oktober 2023