57. Permaisuri

Semuanya terdiam seketika, merasa terkejut juga tak menyangka bahwa yang menghadiri rapat ini adalah permaisuri? Semua tatapan penuh ketidakpercayaan itu dapat Camellia lihat dengan jelas, tetapi ia tidak ambil pusing. Camellia berjalan anggun layaknya pemeran utama yang sesungguhnya, tatapan gadis itu lurus dan tenang. Walau sebenarnya ia sedang takut juga gugup, diperhatikan oleh orang-orang sebanyak ini terlebih mereka semua adalah kaum bangsawan dengan tingkat dan kedudukan yang tinggi membuatnya sedikit tidak percaya diri.

Setelah mendapat sedikitnya ilmu dari sang ayah selama dua hari ini, setidaknya Camellia dapat mengikuti tata cara rapat yang akan diadakan. Seperti cara berjalan, cara menatap, duduk, ataupun makan. Tak lupa juga ia diajarkan tentang garis besar topik pembicaraan yang akan dibahas nanti. Setidaknya ia tidak akan terlihat seperti orang bodoh yang tidak mengerti apa-apa.

Wajah cantik dengan tinggi yang semampai, gaun yang begitu indah dan mewah berwarna merah pekat, juga perhiasan yang digunakan oleh permaisuri terlihat sangat pas di tubuhnya. Camellia benar-benar cantik, semua mata memandang takjub padanya seolah kehilangan ingatan sesaat tentang bisik-bisik mereka beberapa detik yang lalu.

Semua orang terhipnotis oleh kecantikan Camellia yang begitu sempurna, tak terkecuali kaisar Zeyhkel. Pria itu sudah memandang penuh kekaguman dengan binar mata yang melebar, bahkan ia sampai lupa untuk berkedip.

Camellia terus berjalan hingga dimana ia harus menaiki beberapa anak tangga untuk menuju singgasana Karmel. Langkah kaki gadis itu sangat pelan dan lemah, terlihat penuh kehati-hatian namun justru itulah yang menjadi daya tariknya, semua orang merasa ingin segera menggenggam tangan gadis itu dan membantunya menaiki tangga.

Camellia naik dan mulai melangkah satu persatu ke anak tangga, karena gaunnya yang mewah dan besar membuat kain merah yang lebar itu seketika melebar menyentuh tanah. Sangat indah dan Camellia benar-benar terlihat seperti seorang permaisuri yang sesungguhnya. Aura yang ia keluarkan dapat mengalihkan semua tatapan padanya dengan takjub.

Ketika Camellia hendak duduk, sempat ia bersitatap dengan kaisar yang ia tidak mengenalnya, tetapi kaisar menatapnya dengan pandangan aneh dengan mata penuh damba yang berlebihan. Camellia risih jadi ia menghiraukannya dan segera duduk di tempat. Kaisar Zeyhkel tertawa pelan melihat Camellia yang berpaling muka padanya, sungguh menarik. Sejauh ini hanya permaisuri Karmel saja yang tidak terjerat dengan tatapannya.

Setelah Camellia, barulah suasana kembali berputar seperti sebelumnya. Bisik-bisik hangat mulai terdengar dan mereka menatap Camellia sebab orang yang sedang dibicarakan tak lain adalah Camellia sendiri.

Kaisar Coppen sudah misah-misuh sendiri, sial sekali. Ternyata pasukannya gagal untuk membunuh permaisuri, tetapi mengapa hingga saat ini semua pasukannya belum juga kembali ke istana?

"Maaf Yang Mulia apabila saya lancang, bukankah seharusnya yang datang mewakili dari kekaisaran Karmel adalah Yang Mulia Kaisar Aarazka? Lantas mengapa malah Yang Mulia Permaisuri yang menghadiri acara ini dan mengapa tidak kaisar? Ada dimanakah kaisar, Yang Mulia?" Tanya Rarashin yang berhasil mendapat angguk-angguk setuju oleh beberapa orang sebab mereka juga ingin menanyakan pertanyaan yang sama.

Camellia menarik napas sejenak untuk mengatur kegugupannya, tanpa sengaja ia menoleh ke kursi tempat ayah dan Duke Zenas berada, gadis itu tersenyum tipis melihat gerakan tangan ayahnya yang mengepal tanda menyemangati dan Duke Zenas yang hanya menatapnya lurus tetapi Camellia tahu arti tatapannya itu.

"Menurutku tugas kaisar sudah terlalu berat, aku sebagai permaisuri memiliki kewajiban untuk membantu tugasnya untuk dipikul bersama. Sekaligus untuk melatih kepemimpinanku sebagai seorang permaisuri." Tutur Camellia menjawab pertanyaan Rarashin dengan suara agak mengeras sengaja agar yang mendengarnya tidak hanya kaisar Rarashin tetapi juga semua orang yang berada di ruangan itu.

"Bukankah Anda sedang menutupi fakta yang mengatakan bahwa kaisar sedang terluka?" Entah keberanian darimana yang diperolehnya hingga bangsawan kelas Count dari kekaisaran asing itu mengajukan pertanyaan yang cukup frontal didengar. Beberapa ada yang sampai terbatuk karena merasa suasana sedikit berubah.

Camellia sama sekali tidak gentar akan pertanyaan yang diajukan padanya, ia sudah memiliki jawaban untuk mewanti-wanti jika ada yang bertanya seperti itu. Camellia merasa sangat berterimakasih pada ayahnya sebab karena ayahnya lah yang memberi dia sedikit ilmu tentang beberapa karakter bangsawan yang akan cukup menjengkelkan jika sedang beradu argumen.

"Apakah Anda lebih mempercayai rumor daripada pernyataan langsung dari saya?" Timpal Camellia dengan lugas.

Duke Glitzy dan Duke Zenas sudah tersenyum sumringah di tempatnya, merasa puas akan pertanyaan balik Camellia yang terkesan menyudutkan seseorang yang bertanya.

"Bukan begitu Yang Mulia.. tetapi siapapun tidak akan langsung percaya jika bukan kaisar sendiri yang hadir di acara pertemuan ini." Sahutnya sedikit menentang.

Suasana semakin berubah drastis, beberapa ada yang terang-terangan mengangguk mengiyakan ucapan seorang Count itu. Beberapa ada yang hanya diam tetapi memiliki makna dalam hati yang berbeda-beda pula.

"Jadi Anda meragukan pernyataan saya?"

Count itu langsung menggeleng, "tentu saja bukan Yang Mulia. Saya—"

"Jika kamu adalah seorang Count dari wilayah Karmel, maka aku bisa menjamin bahwa posisimu sebagai pemimpin count akan lenyap esok pagi. Bersyukurlah karena Anda bukan bagian dari masyarakat Karmel." Sahut Camellia dengan sarkas yang seketika membungkam Count itu lalu menatap Camellia dengan pandangan kesal. Ia sedang dipermalukan saat ini! Sial.

Setelah keributan yang berlangsung sebentar itu, acara pun akhirnya dibuka dengan formal oleh seorang pengawal yang mulai membacakan agenda hari ini.

Setelahnya rapat besar pun dimulai. Setiap sesi tanya jawab dan sesi diskusi, selalu saja ada orang-orang yang ingin menyudutkan Camellia. Seolah menganggap Camellia itu terlalu tidak pantas duduk di singgasana kaisar. Seharusnya permaisuri hanya duduk diam di kamar dan bukannya duduk di atas tahta. Mereka menganggap bahwa kemampuan Camellia bukanlah seberapa jadi mereka mengambil kesempatan ini untuk membuat kesepakatan yang arahnya malah akan merugikan Karmel.

"Bagaimana jika menjual bahan-bahan mentah yang hanya ada di Karmel dan menjualnya ke Axcel? Di sana produk bahan mentah itu akan diproduksi kemudian dijual kembali ke pasar-pasar besar termasuk Karmel." Ujar salah seorang yang sepertinya berada di pihak kontra. Ia tidak setuju akan pembagian sumber daya alam Karmel ditempah di Karmel itu sendiri. Karena menurutnya permaisuri itu lemah dan tidak pernah mengikuti acara rapat seperti ini, mungkin mudah baginya membuat kesepakatan seperti itu.

Camellia melirik orang yang menyanggah pendapatnya, kentara sekali bahwa ia sedang meremehkan dirinya. Camellia merasa sedikit bersemangat untuk membungkam mulut orang tersebut.

"Mengapa harus diproduksi di Axcel jika Karmel masih mampu memproduksinya—"

"Ini untuk menambah kekerabatan juga, Yang Mulia." Potongnya dengan lancang. Sangat berani menghentikan perkataan permaisuri yang jelas-jelas sedang memberi pendapatnya.

Camellia terdiam, merasa sedikit kesal karena tindakan kurang aja orang itu. Bahkan ada beberapa orang yang berdehem disengaja seolah menertawakan Camellia yang tidak bisa menjawab lagi. Seharusnya Camellia tidak berada di sana, Camellia tidak pantas memimpin rapat dari kekaisaran Karmel.

Camellia terdiam, menatap seluruh wajah-wajah yang sedang meremehkannya di bawah sana. Terpikir di benaknya tentang Aarazka, apakah setiap kali pertemuan seperti ini.. Aarazka juga mendapat tatapan benci dari mereka? Apakah Aarazka harus selalu melihat wajah tak suka mereka semua setiap kali ada rapat? Tak bisa Camellia membayangkan bagaimana datarnya kehidupan Aarazka dahulu, pantas saja pria itu menjadi sesosok yang sangat dingin dan kejam. Seluruh kehidupannya sudah dihadapkan oleh segala macam ketidaksukaan dari orang-orang, kehadirannya sangat tidak diharapkan oleh kebanyakan orang, dan Aarazka harus bertahan dengan di bawah semua tatapan orang-orang yang membencinya selama ini.

Camellia merasa sangat sedih karena bukannya meringankan beban Aarazka, ia justru semakin membuat pria itu kesulitan. Setelah ini, ia berjanji akan senantiasa berdiri tegap di sisi Aarazka dan membantu pria itu sebisa mungkin. Tidak akan lagi mengecewakan Aarazka dan mulai menerima kehadiran pria itu sebagai seorang suami di sisinya.

Duke Glitzy dan Duke Zenas sudah menatap cemas pada Camellia yang masih terdiam membuat suara bisik-bisik menjengkelkan itu kembali terdengar dan malah semakin keras. Apakah Camellia sedang gugup? Ataukah Camellia kehilangan kata-kata untuk membalas perkataan pria tadi?

Tetapi mereka tidak bisa berbuat apapun, semua hal sudah terlanjur sampai di tahap ini. Camellia harus mampu berdiri seorang diri tanpa bantuan siapapun, Duke Glitzy dan Duke Zenas hanya dapat menolong lewat doa saja.

"Yang Mulia.. " panggil kaisar Zeyhkel menyadarkan Camellia dari lamunannya. Ketika menatap ke depan lagi, ia sudah mendapati suasana yang sudah agak ricuh dan tidak terkendali.

Camellia harus tegas! Ia harus membuktikan pada mereka semua bahwa ia juga harus disegani seperti mereka yang menyegani kaisar!

"Anda baru saja memotong perkataan seorang permaisuri, Viscount Bernadict." Ujar Camellia tiba-tiba yang berhasil menghentikan kericuhan singkat itu.

Viscount Bernadict tersenyum remeh, "maaf atas tindakan saya Yang Mulia." Jawabnya basa-basi.

Camellia menaikkan sebelah alisnya menantang, "menurut hukum di Karmel, seorang bangsawan rendah tidak diperbolehkan memotong perkataan tuannya. Karena akan mendapat hukuman yang kejam, sebab memotong pembicaraan sama artinya dengan kurang ajar. Dan kurang ajar berpotensi menjadi pengkhianat, sudah seharusnya pengkhianat dini harus dimusnahkan sebelum benar-benar menjadi pengkhianat."

Baiklah, sekarang Viscount Bernadict mulai sedikit serius. "Tetapi saya hanya ingin menyampaikan pendapat saya, Yang Mulia." Katanya mulai membela diri sendiri.

"Saat ini, di ruang rapat ini juga posisi Anda sebagai seorang Viscount yang memerintah di wilayah Calis akan dicabut. Semua harta benda dan kekayaan Calis akan kembali ke Karmel dan seluruh keluarga Anda menjadi budak tak terkecuali Anda sendiri." Titah Camellia tegas dengan sorot mata tajam menatap Viscount Bernadict yang mulai ketakutan.

"Ya-yang Mulia.. ayolah, bukankah ini sedikit berlebihan?"

"Sadar akan posisimu, seorang budak tidak pantas membuat kesepakatan dengan permaisuri."

Viscount menggerakkan rahangnya marah, "apa maksud Anda, Yang Mulia!? Saya hanya—"

Sring

!! Sebelum Viscount Bernadict berjalan mendekati Camellia dengan amarah yang menguar, lebih dulu sebilah pedang yang berada tepat di lehernya siap menebas dan berhasil menghentikan langkahnya.

"Anda ingin menyerang permaisuri?" Tekan Duke Zenas.

Suasana langsung tegang, yang awalnya berbisik remeh mengatai Camellia itu lemah, tidak memiliki bakat dalam memimpin, tetapi siapa yang menyangka bahwa gadis itu mampu membuat suasana langsung berputar 180° derajat.

Camellia tersenyum sinis, melihat wajah memerah Viscount Bernadict membuat ia merasa sangat senang. Kemudian Camellia mengedarkan pandangannya ke seisi ruangan untuk memperhatikan satu persatu para bangsawan yang hadir, "apakah masih ada lagi yang ingin membantah perkataanku?" Tanya Camellia dengan sorot mata tajam dan nada suara yang datar. Siapapun yang mendengarnya akan merasa ketakutan, melihat bagaimana sang permaisuri yang mengeksekusi Viscount secara langsung membuat mereka semua menunduk tidak berani lagi untuk menatap Camellia secara terang-terangan.

Camellia tersenyum miring, benar-benar menjengkelkan. Lalu kaisar Zeyhkel yang melihat sisi Camellia saat ini membuatnya sedikit menciut. Sepertinya akan buruk baginya jika ia tetap nekad mendekati Camellia. Sikap dan temperamennya persis seperti kaisar, ia tidak berani lagi untuk memiliki niatan lain pada permaisuri.

Setelah kejadian mencekam sesaat itu, akhirnya suasana kembali seperti semula dan acara rapat pun di mulai dengan nuansa yang berbeda. Ada dengan tidak adanya kaisar di sini sama saja, sama-sama menegangkan. Salah berucap sedikit saja, maka gelar dan kekuasaan yang akan dipertaruhkan. Sejak saat itulah mereka yang menghadiri rapat tersebut mulai berpikir, bahwa Camellia cukup mampu dalam memimpin. Atau bahkan sangat mampu karena ia berhasil menekan orang-orang yang awalnya menyudutkannya dengan menindas balik dan menjatuhkan orang itu sampai sejatuh-jatuhnya.

***

Keesokan harinya, Camellia duduk sambil bersandar di sisi tempat tidur. Ia sedikit meregangkan punggungnya sebab merasa sakit, acara rapat tadi malam benar-benar menguras energinya. Apalagi luka yang masih menganga di punggungnya harus ia tahan selama rapat, dan itu sangat menyakitkan.

Ini sudah hari ketiga setelah Aarazka koma, masih belum ada tanda-tanda bahwa Aarazka akan segera siuman. Luka yang didapat Aarazka berada tepat di titik-titik vitalnya. Seperti dada bagian kanan, punggung dengan dua luka, kaki, betis, dan entah di bagian tubuh mana lagi yang tidak Camellia ketahui.

Terdiam sejenak, tiba-tiba pikirannya beradu dengan ingatan masa lalu tentang Atlair.

Dalam nuansa kamar yang sepi dan temaram cahaya yang sedikit, Camellia menarik kedua kakinya hingga ia menyembunyikan wajahnya di kedua tangan yang terlipat dan kaki yang tertekuk.

Tak lama kemudian, terdengar suara isakan tangis pelan yang memilukan.

***

nulis ini sambil nahan ngantuk, jadi maaf untuk typo nya ya

Tbc

22 September 2023