61. Akhir

Sebenarnya Aarazka sudah sadar beberapa jam sebelumnya, bahkan ia melihat sendiri dari jendela kamarnya dimana Camellia yang sedang mengantar Aldric. Pria itu diam saja dengan pandangan lurus ke luar, ingin sekali ia segera berlari dan memeluk tubuh istrinya. Ia sangat merindukan gadis itu, tetapi perjanjiannya beberapa hari yang lalu membuat ia harus menahan diri.

Tepat sekali, Aarazka sudah siuman jauh-jauh hari tetapi yang melihatnya sadar untuk pertama kalinya adalah Aldric. Kala itu Aldric masuk ke dalam kamar untuk menemui Camellia, tetapi bukan Camellia yang ia dapat melainkan Aarazka yang sedang terduduk lemas di atas tempat tidur.

Saat itu, Aarazka menoleh pula pada Aldric yang masuk begitu saja. Saat itu, wajah Aarazka masih sangat pucat dengan satu tarikan napas yang berat. Aldric tidak terkejut, mimik wajahnya biasa saja dan mulai berjalan mendekat pada Aarazka.

"Anda sudah siuman ternyata, Yang Mulia. Saya sedikit tidak menyukainya.."

Aarazka menautkan alisnya kesal, apa-apaan maksud perkataannya itu?

"Bolehkah saya membuat perjanjian? Hanya sekali ini saja, dan setelahnya saya akan pergi jauh sejauh-jauhnya dari sisi Camellia. Saya tidak akan pernah muncul kembali di hadapan Camellia, hanya satu kali ini dan setelahnya Anda tak akan pernah melihat saya lagi." Ujar Aldric dengan sedikit nada frustasi tetapi juga terdengar serius, bersungguh-sungguh akan ucapannya.

Aarazka tidak bergeming, masih tetap di posisinya akan tetapi tatapan lelaki itu seperti kesal menatap Aldric.

"Perjanjian apa?" Akhirnya Aarazka bertanya pula.

"Biarkan beberapa hari ini saya bersama Camellia, dan jangan tunjukkan padanya bahwa Anda telah siuman."

"Menurutmu aku akan menyetujuinya?"

"Berarti untuk seterusnya saya akan selalu berada di dekat Camellia, bahkan saat ini saya bisa melukai Anda Yang Mulia. Tubuh Anda sangat lemah, sekali terkena pukulan Anda akan langsung mati." Ancam Aldric dengan suara datar.

Aarazka berdecih, merasa jijik atas ancaman itu. Tetapi jika dipikirkan kembali, menunggu beberapa hari demi kepergian Aldric untuk selamanya sepertinya tidak terlalu buruk. Walau masih saja ia merasa kesal ketika harus menyetujui perjanjian itu.

Membiarkan ia tetap dalam posisi belum sadar padahal nyatanya telah sadar, dan membiarkan pula Aldric mendekati Camellia yang jelas-jelas adalah istrinya.

Sial, untuk sesaat Aarazka tidak dapat mengambil keputusan sepihak lagi. Kondisinya sedikit tidak memungkinkan jadi hal yang paling menguntungkan yang bisa ia lakukan saat ini adalah dengan menyetujui perkataan Aldric.

"Butuh berapa hari?"

"Tak kurang dari satu minggu, saya hanya ingin memberi ucapan selamat tinggal yang bermakna untuk Camellia. Lalu setelah setelahnya, saya akan pergi dan takkan pernah memperlihatkan diri lagi di hadapan Anda maupun Camellia."

Aarazka mendengus kesal, "empat hari saja." Ucapnya dengan nada tak suka.

Aldric terdiam sejenak dan kemudian mengangguk, sepertinya waktu empat hari lumayan cukup untuk meminta persetujuan Camellia tentang rencana kepergiannya nanti.

Seperti itulah ceritanya hingga setelah empat hari berlalu dan Aldric benar-benar membuktikan perkataannya dengan pergi berkelana meninggalkan Karmel. Akhirnya Aarazka tidak perlu lagi berpura-pura sakit dan terbaring lemah di tempat tidur, bahkan kesehatannya telah benar-benar membaik dan sehat setelah empat hari mengambil tenaga.

Tepat ketika ia melihat Camellia yang berbalik untuk masuk ke istana setelah mengantar Aldric, Aarazka segera duduk di seberang ranjang untuk memberi kejutan pada gadis yang sudah sangat ia rindukan selama empat hari ini.

Aarazka bahkan sudah menduga-duga akan lokasi Camellia berada, mungkin sudah berada di depan pintu ruang kerja, lalu tiba di belokan menuju kamar, dan beberapa detik lagi akan sampai. Aarazka sudah seperti peramal yang menentukan langkah Camellia, sanking tidak sabarnya, pria itu sedikit memainkan gelas dan nampan yang berada di atas nakas sehingga menimbulkan deretan suara nyaring tetapi pelan.

Tidak butuh beberapa detik, saat Aarazka tengah gugup memainkan benda di depannya dengan asal, terdengar suara pintu terbuka. Aarazka segera menoleh dan tatapannya langsung tertuju pada Camellia.

Sangat cantik. Bahkan selalu cantik. Hati Aarazka seketika terenyuh melihat wajah gadis yang telah lama tak ia lihat. Aarazka dapat melihat pelupuk mata gadisnya yang memburam, dengan senyuman hangat pria itu akhirnya merentangkan tangan untuk meminta pelukan.

Tanpa bisa ia perkirakan jika Camellia akan langsung melompat begitu saja dan masuk ke pelukannya membuat tubuh Aarazka tidak seimbang dan pada akhirnya terjatuh juga ke belakang dan langsung terbaring dengan Camellia yang berada di atasnya.

Begitulah kejadian awal mulanya hingga Camellia tanpa sadar telah membangunkan sesuatu yang telah menegang dan berakhir dengan hubungan suami istri. Malam itu adalah malam yang sangat membahagiakan bagi Aarazka dan malam yang sangat mengejutkan untuk Camellia.

Seperti sekarang ini, pagi hari sudah hampir selesai dan matahari perlahan-lahan sudah berada di atas kepala. Hari telah menunjukkan siang hari tetapi dua manusia berbeda gender itu masih belum terbangun juga.

Di dalam kamar mewah yang sangat luas, Aarazka dan Camellia terlihat sedang tidur berdua di atas tempat tidur dengan satu selimut yang menutupi tubuh mereka.

Gorden jendela di kamar itu tidak dibuka karena memang biasanya Camellia sendiri yang akan menyibak tirai tersebut, tak ada satu pun pelayan yang berhak masuk ke kamar kaisar seperti titah Camellia sendiri.

Aarazka sedikit bergerak, merasa pegal di bagian lengannya dan hal itu membuat tidurnya tidak nyaman. Mata pria itu pun terbuka untuk melihat mengapa lengannya terasa berat, kepalanya ia toleh ke samping kiri dan mendapati seseorang yang sedang terbaring nyenyak di pelukannya dengan kepalanya yang ia sembunyikan di dada Aarazka.

Aarazka langsung bersemu merah, wajahnya terasa panas seketika hingga wajah pria itu memerah seperti kepiting rebus. Memikirkan kembali memori indah tadi malam, membuat jantung pria itu berdetak tak karuan. Camellia yang mendesah di bawahnya, Camellia yang menyebut namanya dengan suara putus asa, Camellia dengan tubuh yang berkeringat dan seksi, Camellia yang ia—

"Hmmhh.."

Pikiran kotor lelaki itu akhirnya terbayar ketika mendengar suara kecil Camellia, sepertinya gadis itu merasakan sesuatu yang tidak nyaman dalam tidurnya.

Aarazka dengan perlahan mengelus lembut rambut halus Camellia tetapi agaknya kegiatannya itu tidak berhasil. Justru Camellia semakin bergerak gelisah dengan menendang-nendang apa saja hingga secara tidak sengaja mengenai...

Ugh. Aarazka menahan geraman tertahan, sial sekali.. miliknya itu terbangun kembali. Aarazka memperhatikan Camellia yang semakin lama semakin meracau dengan mata tertutup, sekuat tenaga Aarazka menahan keinginan untuk memakan Camellia saat ini juga.

Tetapi sangat disayangkan, Camellia justru semakin memancing gairah Aarazka karena secara tidak sengaja.. itu.. bagian atas tubuh Camellia malah menempel di dada Aarazka padahal jelas-jelas mereka berdua sedang tidak mengenakan sehelai benangpun alias

naked

.

Aarazka menggigit bibir bawahnya dengan mata terpejam, akhirnya tanpa bisa dicegah Aarazka menahan pinggang Camellia agar gadis itu berhenti bergerak.

Camellia terdiam, tetapi tak lama kepalanya terlihat terangkat dan pandangannya bertemu dengan Aarazka.

Camellia mengucek matanya karena buram, lalu ketika ia bisa melihat wajah Aarazka, seketika gadis itu berteriak histeris. "A-AARAZKA!?" Teriaknya terkejut.

Aarazka menaikkan sebelah alisnya bingung, mengapa Camellia malah terlihat seperti terkejut melihat Aarazka. Seolah ini adalah pertemuan pertama gadis itu sebelum Aarazka koma.

"Kau melupakan kejadian tadi malam, sayang?" Tanya Aarazka.

Camellia semakin melotot mendengar suara berat Aarazka, dia benar-benar Aarazka! Bukan lagi siluet bayang-bayang buatan yang ia ciptakan sendiri di otaknya.

Melihat wajah dongo Camellia, Aarazka merasa gemas. Pria itu tanpa aba-aba langsung mendaratkan ciuman paksa pada Camellia berharap agar gadis itu mengingat kembali tentang kejadian tadi malam.

Camellia melotot mendapat ciuman secara tiba-tiba tersebut, ia belum siap tetapi Aarazka sudah lebih dulu memulai dengan ciuman panas. Hingga di tengah-tengah ciumannya dengan Aarazka, sebuah ingatan-ingatan baru seperti kaset rusak masuk ke otaknya.

"

Vah-valoriie

..

nghh

~"

"Shh.."

Plak!

"

Sayanghh

..."

"

Nghhh

, u look so pretty baby.."

Camellia melotot tidak percaya di tengah-tengah pagutan bibir Aarazka yang sudah menciumnya dengan ganas, astaga! Astaga!! ASTAGAAA!???

AAAAAAAA! CAMELLIA TIDAK LAGI PERAWAN HUHUUU!!

Camellia memukul-mukul dada Aarazka berharap agar pria itu melepas ciumannya karena ia yang telah kehabisan napas.

Aarazka pun menurut, pria itu dengan napas terengah-engah melepas tautan ciumannya membuat saliva di bibirnya yang masih melekat terlihat terikat dengan saliva dari bibir Camellia.

Camellia tidak bisa lagi berkata-kata, merasa sangat syok karena semuanya terjadi dengan begitu tiba-tiba. Tentang Aarazka yang telah siuman dan tentang hubungan mereka tadi malam..

"Maaf sayangg tapi aku sungguh tidak bisa menahannya." Erang Aarazka dengan frustasi dan tak lama ia segera menarik pinggang Camellia untuk mendekat dan menaruh Camellia di bawahnya.

Camellia tentu saja terkejut dan ketika mengetahui bahwa Aarazka telah dalam mode serius seperti ini, Camellia segera berusaha melepaskan diri dari kurungan Aarazka tetapi semua usahanya sia-sia karena kekuatan Aarazka yang tak main-main.

Bahkan kedua tangan Camellia sudah Aarazka genggam dengan satu tangan saja dan mengarahkan kedua tangan gadis kecil itu di atas kepala Camellia sendiri, Aarazka menatap penuh nafsu pada Camellia dan akhirnya...

***

Di malam harinya.. sekitar pukul delapan malam barulah Camellia bisa makan dengan tenang.

Camellia sedang duduk terbaring lemas di tempat tidur dengan punggung yang bersandar dan hanya bagian kaki saja yang tertutupi selimut. Di sebelahnya ada Aarazka yang duduk di kursi tempat Camellia biasa menunggu Aarazka, saat ini posisinya terbalik dengan Aarazka yang sedang meniup-niup sesendok makanan panas untuk nantinya ia suapi ke Camellia.

"Aaaa," kata Aarazka dengan mulut terbuka memberi kode agar gadis itu membuka mulut.

Camellia menurut dan mulai menerima suapan pertama Aarazka. Setelah menerima suapan itu, Camellia langsung membuang muka tak ingin menatap Aarazka. Pria itu mendesah kecil melihat tingkah Camellia, tetapi ia tidak terlalu memusingkannya dan tetap fokus menyendok makanan untuk ia suapi kembali pada Camellia.

"Maaf." Gumam Aarazka tetapi tak menghentikan kegiatannya.

Camellia mendengus kasar, mengatakan maaf setelah membuatnya tak bisa berjalan seperti ini!?

Hell no

!! Tidak semudah itu!!! Belum lagi bercak-bercak merah di lehernya yang jika ditotal lebih dari puluhan!!

"Salahkan karena kamu yang begitu menggoda jadi—"

Aarazka segera mengatupkan kedua bibirnya setelah mendapat tatapan tajam dari Camellia membuat ia tidak berani lagi melanjutkan ucapannya.

Camellia kesal, marah, dan entah berbagai macam perasaan lainnya. Gadis itu pun telah mengetahui fakta yang sebenarnya tentang rencana Aldric dan Aarazka. Aarazka yang menceritakannya tadi sore. Itu pun sesaat setelah mereka selesai dengan kegiatan enak-enak itu.

Dari siang hari dan berhenti di sore hari, setelah itu Aarazka mulai bercerita dan membiarkan Camellia mengetahui semua hal yang Aarazka tahu.

Juga kejadian beberapa jam yang lalu, hampir membuat Camellia terjatuh. Tepat saat ia hendak mengeluarkan kaki dan turun dari ranjang, tubuhnya hampir limbung ke samping jika saja Aarazka tidak dengan sigap menahan pinggangnya. Saat itulah Camellia tahu, bahwa ada rasa sakit dan nyeri yang teramat luar biasa di bagian intimnya yang membuat ia kesusahan untuk berjalan.

Akan tetapi, di atas kesakitan Camellia itu ada Aarazka yang justru tersenyum bahagia melihat kondisi Camellia. Dari sana saja ia bisa menyimpulkan bahwa dirinya memang telah benar-benar berhubungan badan dengan Camellia dan hal tersebut membuatnya bahagia.

Aarazka terus menyuapi Camellia dengan telaten hingga mangkok yang berisi makanan itu benar-benar tandas dan habis. Aarazka tersenyum melihatnya lalu menepuk pelan puncak kepala Camellia tanda ia bangga.

Camellia tidak menanggapi, gadis itu masih sangat marah karena perbuatan Aarazka.

Aarazka meletakkan mangkok kosong di atas nampan dan meletakkan nampan itu di atas nakas, lalu Aarazka mulai berjalan mengelilingi tempat tidur dan naik ke atas dari sisi sebelah kanan.

Camellia nampak tak menyukai kehadiran Aarazka yang ikut naik di atas tempat tidur, tetapi Aarazka tidak peduli dan malahan pria itu mendekatkan diri dan mengambil pinggang Camellia dengan posesif dalam posisi saling duduk bersandar di tempat tidur.

"Maaf, hm?" Pinta Aarazka dengan suara pelan.

Camellia terdiam, aduh sial! Aarazka malah menggunakan metode licik seperti ini untuk menggodanya. Dasar pria kejam. Camellia masih marah ya soal pemaksaan tadi malam!!

"Tidak, jangan dekat-dekat dengankuuu." Kata Camellia sembari mendorong lengan Aarazka agar menjauh darinya. Tetapi Aarazka sama sekali tidak bergerak, bahkan tenaga gadis itu tak berefek apapun padanya.

"Apakah sesakit itu? Perlu aku tiup agar tidak terasa sakit lagi?" Tanya Aarazka spontan dan berhasil membuat Camellia menatapnya sangar.

Aarazka tertawa, kemudian membaringkan diri di tempat tidur dengan tangan yang merangkul perut Camellia dan menjadikan paha gadis itu sebagai bantalan. "Sayang, sebenarnya selama aku koma.. aku mendengar semua perkataanmu, aku juga merasakan semua kontak fisik yang kamu lakukan." Bisik Aarazka dengan suara pelan, perlahan kepalanya semakin menelisik masuk mencari posisi ternyaman saat ini.

Camellia diam membisu, selama koma, Aarazka dapat mendengar dan merasakan semuanya? Camellia sontak menegang, apakah perkataannya tempo hari juga di dengar oleh Aarazka?

"Apakah kamu tidak ingin mengucapkan sesuatu, hm? Padahal aku sudah sadar," desak Aarazka. Berharap agar perkataan Camellia waktu kembali diucapkannya dengan kondisinya yang telah siuman.

"Mengapa aku harus mengucapkannya lagi? Bukankah kamu sudah mendengarnya."

"Aku ingin mendengarnya sekali lagi."

"Tidak mau."

Aarazka sontak menengadah ke atas untuk menatap Camellia dengan raut wajah tertekuk, "Sayanggg..." rengek Aarazka tidak terima. Nada suaranya sangat manja yang berhasil membuat Camellia hampir terbatuk darah.

Astaga, Aarazka sangat menyeramkan.

"Hm? Ayo katakannn." Bujuk Aarazka lagi dengan kepala yang sudah ia gosok-gosok ke kanan ke kiri di paha Camellia agar gadis itu segera mengatakannya.

Camellia merasa heran akan sikap kekanakan Aarazka, tetapi ia hanya bisa menghela napas gusar melihat perlakuan Aarazka.

"Aku mencintaimu Aarazka, aku juga mencintaimu."

Aarazka seketika berhenti mendumel dan langsung tersenyum bahagia dengan wajah yang ia sembunyikan di paha Camellia, gadis itu merasa heran karena tidak mendapat respon apapun setelah ia mengatakannya. Padahal jelas-jelas tadi Aarazka memaksanya untuk mengatakan hal tersebut. Tanpa tahu saja bagaimana merahnya sudah wajah Aarazka, dari telinga hingga leher dan itu terasa panas.

Menggeleng-gelengkan kepala karena aksi Aarazka yang menurutnya ajaib, Camellia lebih memilih membahas suatu permasalahan yang menurutnya cukup serius dan hanya Aarazka yang mampu mengatasinya.

"Aarazka, kau tahu beberapa hari yang lalu saat kamu koma, Rakel mendatangiku dan mengurungku di dapur, dia hampir saja memperkosaku jika saja Aldric tidak —"

"Ngh?"

Camellia seketika terdiam, merasa terkejut akan reaksi Aarazka yang secara drastis berubah begitu saja. Pria itu langsung duduk di sebelah Camellia dengan mimik wajah mengeras, entah apa yang sedang dipikirkannya yang jelas Camellia belum selesai memberitahukan semuanya dengan jelas.

"Aarazka, aku—"

"Dia menginginkan kematian yang paling sadis." Ujar Aarazka dengan nada dingin, lalu ketika matanya bersikontak dengan Camellia, pria itu segera menangkap wajah Camellia di kedua telapak tangannya dan berkata, "dia tidak menyakitimu 'kan? Dia tidak berbuat lancang padamu 'kan sayang? Katakan, agar aku bisa membunuhnya dengan sadis. Bahkan kematian secara langsung tidak cukup untuknya."

***

part ini panjang banget ya

follow akun ku karna bentar lagi aku mau update story baru hehee

Saatnya penyiksaan antagonis hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha

ini akun ku ya morr:

ragazzawritter