63. Kejutan

Begitulah semuanya berlalu dengan cepat, kabar akan kondisi kaisar yang telah siuman menyebar ke seluruh istana dengan sangat cepat. Para pelayan maupun prajurit tentu bersyukur lega mendengar kabar tersebut, itu artinya kondisi kekaisaran akan kembali menguat sebab beberapa hari terakhir kondisi kekaisaran sedikit merenggang. Beberapa petinggi atau bangsawan terlihat memandang rendah sang permaisuri yang beberapa hari terakhir selalu menjadi pemimpin di saat rapat tertentu.

Yang biasanya dipimpin oleh kaisar dengan suasana tegang setiap detiknya, tetapi kini tidak lagi karena kekuatan permaisuri tidak semenyeramkan kaisar. Mereka menganggap bahwa permaisuri hanya sekedar pemimpin yang tak becus sebab seharusnya seorang wanita itu tugasnya untuk melayani laki-laki, bukannya malah memimpin rapat besar yang menghadirkan para petinggi kekaisaran.

Permaisuri benar-benar kecil di mata para bangsawan rendah dan mereka secara terang-terangan menunjukkan aksi angkuh mereka pada permaisuri, seperti tidak berdiri ketika permaisuri lewat, tidak menundukkan kepala ketika permaisuri menatapnya, dan sering menyela perkataan permaisuri.

Rezel yang selalu berada di sebelah permaisuri sangat geram melihat tingkah para bangsawan munafik itu, ia juga sudah memberi sedikit pengetahuan tentang bagaimana cara menghardik para bangsawan itu pada permaisuri , tetapi tetap saja tidak membuahkan hasil karena cara permaisuri menyampaikannya sangat tidak tegas dan justru itu menjadi tameng tersendiri. Bukannya merasa takut, para bangsawan itu justru semakin terang-terangan menunjukkan sikap tidak patuh mereka pada sang permaisuri.

Oleh sebab itulah, Rezel meminta kaisar untuk mengadakan rapat kembali untuk mengangetkan semua bangsawan yang telah merendahkan permaisuri. Tentu saja kaisar menyetujuinya, bahkan ia marah besar setelah mendengar penurutan dari Rezel tersebut, kaisar berjanji akan menuntaskan semuanya hingga ke akar-akar tak bersisa.

Siapapun yang telah berani mengusik permaisuri, maka kesengsaraan yang akan ia dapat.

***

Saat ini permaisuri dan kaisar sedang duduk berdua di taman yang bernuansakan bunga-bunga beraneka warna, tak ada kata selain keromantisan yang terpancar di antara keduanya. Bahkan para pelayan yang bertugas menyajikan teh dan makanan ringan dibuat terenyuh melihat keromantisan kaisar dan permaisuri mereka.

Camellia duduk dengan tenang di kursinya dengan segelas cangkir berisi teh hijau di tangannya, lalu ada Aarazka yang duduk disebelahnya sembari menatap pemandangan hamparan bunga di depan mata.

Berbeda dengan Aarazka yang sedang berpikir bagaimana cara menuntaskan semua masalah esok hari, Camellia justru bergelut dengan pikirannya akan

masa lalu

dan

masa depan

.

Jika ia mengingat kembali tentang kehadirannya di dunia ini, sebenarnya dia ini siapa? Apakah Camellia Lester atau Camellia Valorie de Karmel? Juga alasan mengapa ia bisa bertukar jiwa dengan Camellia Karmel, apa alasannya? Dimana kira-kira Camellia Karmel saat ini? Apa yang terjadi dengannya jiwanya? Juga dengan raga Camellia Lester, apa gerangan yang terjadi?

Sedikit ingatan yang ia peroleh, kala itu.. di malam hari yang tenang sama seperti biasanya. Camellia Lester membuka pintu kamarnya dengan letih sebab banyaknya kegiatan yang ia jalani seharian penuh, statusnya yang sebagai mahasiswa sekaligus pekerja

part time

membuat batin dan raganya terasa begitu lelah. Tak ada hal yang paling menyenangkan baginya selain berbaring dengan nyaman di atas tempat tidur yang empuk dan tidur dalam jam normal. Tidak selalu begadang di malam hari dan harus terbangun di pagi hari untuk pergi bekerja.

Kehidupannya sangatlah datar tak bergairah, tetapi atas dasar semua itu, ia sama sekali tidak memiliki keinginan untuk mengakhiri hidup.

Suatu ketika, saat hari-hari terasa biasa saja, Camellia memasuki kamarnya yang terasa pengab seolah tidak ada ada celah bagi udara untuk masuk dan keluar, Camellia segera meletakkan tas ranselnya di atas tempat tidur dan segera mendudukkan dirinya di sisi ranjang.

Mengambil niat sebentar untuk membaca sebuah novel guna merilekskan otaknya yang tengah berkecamuk antara makan malam apa yang harus ia makan nanti.

Camellia mengambil novel yang berjudul Lady Dazzle dari rak bukunya, itu sebenarnya hanya buku biasa, sama seperti buku-buku lainnya yang ia koleksi. Akan tetapi, hawa pertama yang ia rasakan ketika mengambil buku tersebut memang sedikit berbeda, seperti sedikit dingin padahal jelas-jelas di kamarnya terasa sangat gerah dan panas.

Tetapi nuansa itu hanya sejenak karena ketika ia sudah menggenggam buku tersebut secara sepenuhnya, tidak ada lagi perasaan dingin yang terasa, tanpa pikir panjang Camellia mengacuhkannya dan mulai berbaring tengkurap di atas tempat tidur. Membaca lembar demi lembar novel yang ia genggam dengan nyaman. Tak ada satu firasat pun yang rasanya akan muncul, sama sekali tidak ada.

Asyik dengan bacaannya hingga tanpa sadar mimik wajah Camellia terlihat berubah-ubah sesuai dengan kondisi teks novel yang ia baca. Hingga tanpa sadar ia telah menghabiskan banyak waktu untuk menuntaskan satu isi buku novel tersebut.

Ketika Camellia melihat jam dinding, betapa terkejutnya ia ketika mendapati ternyata sudah pagi menjelang subuh. Benar-benar tidak terasa karena terlampau larut dalam bacaanya.

Nah

disinilah semuanya dimulai, Camellia memilih untuk membaringkan diri sejenak di tempat tidur dengan nyaman sebelum kemudian dia...

terbangun dan tiba-tiba menjadi seorang permaisuri?

Jadi yang menjadi masalahnya disini adalah,

ketika ia tidur

. Bagaimana jika sebelumnya ia tidak memilih untuk langsung tidur, apakah dirinya akan tetap berada di rumahnya? bukannya malah di... istana?

"Sayang."

"Sayangg, hm??"

"Sayangggg~"

Camellia tersentak kala merasakan elusan di jemarinya, ia menoleh ke samping dan mendapati ada Aarazka yang sedang menatapnya penuh tanya. Camellia terdiam, menatap dengan sangat dalam pada

suaminya

itu.

Ahh

, sebenarnya suami Camellia Karmel bukan? bukannya suami Camellia Lester. Disini, ia terlihat seperti pembohong yang naif, tetapi jikapun ia memberitahu fakta akan jiwanya yang bertransmigrasi pada Aarazka, apakah pria itu akan percaya?

Camellia menghela napas sebentar, dilihatnya dengan teliti wajah tampan sang suami. Benar-benar sempurna, tak ada cela sedikitpun pada rupa kaisar. Selain tinggi, berkarisma, tegas, dingin, ia juga tampan bagai dewa yang sempurna, pahatan wajahnya terlihat tegas, tatapan matanya terlihat tajam, bibirnya seksi, ditambah suaranya yang serak serak basah menggoda.

Apa benar Aarazka ini adalah manusia? karena mana ada manusia setampan, dan sesempurna Aarazka? Memikirkan bahwa pria sempurna itu ternyata memiliki perasaan padanya, apakah Camellia sebegitu sepesialnya

ya

? Sebab Camellia dapat meluluhkan hati dingin sang kaisar.

"Kamu melamun lagi, ada apa sayang?" Tanya Aarazka dengan pelan dan suara mendayu. Ia semakin merapatkan tubuhnya pada sisi Camellia.

Camellia lagi-lagi terdiam, memikirkan tentang dirinya sendiri dan juga tentang suaminya ternyata berubah menjadi lamunan. Sepertinya Aarazka sudah berusaha memanggilnya sedari tadi tetapi ia tidak menyadarinya.

"Maaf, pikiranku sedikit kacau." Jawab Camellia pelan.

Aarazka tidak langsung menjawab, justru pria itu menanggapinya dengan cara mengelus lembut pipi Camellia, menatap dengan pandangan hangat pada wajah sang istri, lalu menyelipkan sedikitnya juntaian rambut dan menyelipkannya di belakang telinga.

"Apa yang sedang kamu pikirkan,

hm

?"

Camellia menggeleng, "tidak ada."

"Jangan menyembunyikan sesuatu dariku."

Camellia tersenyum, "aku hanya sedang memikirkan tentang kamu."

Aarazka menaikkan sebelah alisnya, "tentang aku?"

Camellia mengangguk, "bagaimana bisa aku memiliki suami setampan kamu, bukankah aku begitu beruntung?" Ujarnya.

Aarazka seketika terdiam, gerakan tangannya yang sedang mengelus lembut pipi Camellia berhenti yang membuat gadis itu sendiri ikut terdiam.

"Kenapa?" Tanya Camellia atas reaksi Aarazka setelah penuturannya beberapa detik yang lalu.

Aarazka menggeleng, segera menjauhkan wajahnya ke sisi yang lain agar Camellia tidak melihat bahwa ia sedang.. malu. Wajahnya terlihat memerah seketika hanya karena perkataan Camellia, hanya karena perkataan Camellia saja tetapi sudah membuat wajah Aarazka merah seperti kepiting rebus. Sangat lucu.

Camellia hanya bisa menggelengkan kepalanya merasa tak habis pikr, Aarazka sepertinya telah benar-benar jatuh sejatuh-sejatuhnya pada Camellia.

Tetapi lagi-lagi ia teringat akan posisinya, dirinya yang hanya seorang jiwa asing yang secara tidak sengaja masuk ke dalam raga Camellia. Jika Aarazka tahu bahwa wanita yang ia temui pertama kali, wanita yang mampu membuatnya jatuh cinta pada pandangan pertama adalah Camellia Glitzy, Camellia Karmel yang ia nikahi,dan bukannya Camellia Lester yang datang secara tidak sengaja setelah acara pernikahan Camellia Glitzy dengan Aarazka.

"Aazraka.. aku ingin mengatakan sesuatu."

Aarazka segera menoleh pada Camellia, wajahnya masih terlihat merah walau tidak semerah sebelumnya. Pria itu menatap dengan pandangan bertanya, "ingin mengatakan apa sayang?"

Camellia menarik napasnya sejenak sebelum kemudian berkata, "bagaimana jika aku meninggal lebih dulu darimu?" Sungguh pernyataan yang bodoh, niat hatinya ingin mengatakan yang sebenarnya tentang transmigrasi, tetapi justru kalimat aneh yang terlontar dari mulutnya. Sepertinya Camellia belum siap menerima jawaban yang akan diberikan oleh Aarazka. Camellia takut mendengar jawaban Aarazka, jadi ia tidak berani mengatakan hal yang sebenarnya.

"Apa maksudmu,

hm

?" Tanya Arazka tak suka, wajahnya langsung berubah datar setelah mendengar pertanyaan aneh dan tiba-tiba itu dari mulut istrinya.

Camellia berdehem pelan, sudah terlanjur bertanya hal random maka ia harus bersedia menerima konsekuensinya. Lagipula ia mau sampai kapan pun pasti tidak akan berani mengatakan kebenarannya pada Aarazka. Maka dari itu, biarlah rahasia ini ia simpan seorang diri. Memangnya apa yang salah? Ia juga tidak menginginkan akan dirinya yang tiba-tiba dibawa ke dunia ini, jadi ia tidak salah 'kan? Ini semua bukan keinginannya, jadi apakah salah jika ia tiba-tiba berada disini?

Rahasia ini akan menjadi rahasia terkubur yang tak akan pernah ia umbar pada siapapun, tubuhnya saat ini adalah miliknya dan bukan milik Camellia Glitzy. Sekarang orang yang dicintai Aarazka adalah dirinya bukan Camellia Glitzy. Ia, Camellia Lest-ahh, maksudnya Camellia Karmel.. benar.. sekarang ia adalah Camellia Karmel. Kehidupan atas nama Camellia Lester sudah tidak ada karena ia akan mulai menjalani kehidupan sebagai Camellia Karmel.

"

Hm

?"

Astaga, lagi-lagi ia melamun hingga melupakan Aarazka. Sepertinya pria itu marah karena perkataan asalnya. Camellia segera menjawab sebelum Aarazka benar-benar marah, "bukan apa-apa.. aku hanya bertanya asal. Lagipula kita tidak tahu akan takdir bukan? Mungkin aku, atau kamu yang akan pergi lebih dulu, tidak ada yang tahu. Aku hanya ingin mendengar jawabanmu saja." Jawab Camellia dengan lancar. Oh lihatlah betapa mahirnya ia bermain peran, sepertinya wanita itu sudah cocok mendapat piala Oscar karena kemampuan aktingnya yang luar biasa. Bahkan Aarazka langsung percaya begitu saja mendengar ucapan Camellia.

"Aku tidak bisa hidup tanpamu, jika kamu pergi meninggalkanku maka aku akan menyusulmu. Jika kamu pergi ke ujung dunia, maka aku akan mengikutimu, jika kamu berlari maka aku akan mengejarmu, jika kamu bersembunyi maka aku akan mencarimu, jika kamu mati maka aku juga akan mati. Tetapi sebaliknya jika aku yang pergi,"

Camellia merasa hatinya diambang rasa haru, mendengar jawaban penuh ketulusan Aarazka sepertinya mampu menggoyahkan hatinya dan menuntun air matanya hendak turun. Akan tetapi, kalimat terakhir Aarazka sedikit menggantung yang membuat Camellia bertanya, " jika kamu yang pergi?"

"Jika aku yang pergi," kata Aarazka menjeda seraya menarik punggung Camellia agar bisa ia raih lalu merangkul istrinya tercintanya itu dengan penuh kasih sayang. "kamu tidak boleh menyusulku, jangan pernah berpikiran untuk ikut pergi dari dunia ya, cukup aku saja yang mengikutimu, kamu hanya perlu berdiri di depan dan terus bergerak dan membiarkan aku berjalan mengikutimu dari belakang."

Pada akhirnya, Camellia tidak mampu menahan genangan air mata yang sudah berdesakan untuk turun dari pelupuk matanya. Sedalam itu Aarazka mencintainya, dan Camellia merasa sangat bahagia karena telah dicintai oleh pria seperti Aarazka.

"Terimakasih..terimakasih.." gumam Camellia dengan suara pelan menahan sesenggukan, tangannya semakin kuat memeluk Aarazka untuk melampiaskan rasa bahagianya. Ia menangis bukan karena sedih, justru sebaliknya, ia menangis karena begitu bahagia.. ia terharu.

Aarazka tersenyum dan membalas pelukan itu, "aku mencintaimu." Bisik Aarazka.

***

Pagi hari yang seharusnya terasa menenangkan dan segar, tetapi justru sebaliknya karena semua pelayan dan prajurit di kekaisaran Karmel nampak sibuk. Berjalan ke sana kemari sembari membawa sesutu, banyak hiasan yang dipasang disepanjang tembok istana, beberapa prajurit terlihat sedang memasang sebuah juntaian pita hiasan dan direkatkan di tembok, sebagian ada yang sedang membantu para pelayan untuk mendorong kereta yang berisikan bahan makanan untuk dibawa ke dapur.

Hari ini adalah acara yang paling ditunggu-tunggu, kekaisaran kembali mengadakan agenda rapat seperti biasanya. Tetapi satu hal yang berbeda, berita tentang kesembuhan kaisar masih menjadi berita terbuka di lingkup kekaisaran saja. Jadi mereka semua penasaran bagaimana nanti reaksi para bangsawan yang meremahkan permaisuri tiba-tiba melihat sang kaisar yang masuk dalam rapat pula.

"Yang Mulia, Anda sangat cantik." Puji Canute dengan tulus, terlebih dirinyalah yang memberikan riasan wajah pada permaisuri membuat Canute merasa bangga, walau sebenarnya tanpa riasan pun permaisuri sudah terlihat cantik.

Camellia tersenyum menanggapinya, "terimakasih, aku menyukai riasan yang kau berikan." Ucap Camellia.

Canute segere menundukkan kepala memberi hormat terimakasih, "sudah sebagai tugas saya Yang Mulia." Jawab Canute.

"Sudah, sekarang kau bisa pergi. Aku akan memanggilmu lagi nanti."

Canute segera mengangguk lalu keluar dari kamar seperti perintah permaisuri, tepat saat Canute hendak menekan

handle

pintu kamar untuk membukanya, pintu itu sudah terlebih dahulu dibuka dari luar dan Canute segera dihadapkan pada postur tubuh tinggi di depannya ketika pintu kamar ditarik terbuka dari luar.

Saat Canute melihat siapa pria didepannya, Canute segera menunduk hormat merasa terkejut, "maaf Yang Mulia."

Aarazka tidak menanggapi Canute, ia segera masuk begitu saja meninggalkan Canute. Canute juga segera keluar dari kamar dan menutup pintu, membiarkan kaisar dan permaisuri berdua dalam kamar.

"Sudah selesai?" Tanya Aarazka dengan senyuman mengambang yang terlihat jelas dari pantulan cermin dihadapan Camellia.

Camellia mengangguk, tetapi raut wajahnya sedikit ngeri, "jangan menebar senyummu itu, terlihat menyeramkan." Kata Camellia, lagipula bagaimana bisa Aarazka tersenyum selebar ini? Seperti biasanya saja, datar dan irit bicara. Jika terus tersenyum seperti ini, justru menyeramkan yang ada.

"Wajah setampan ini kamu sebut menyeramkan?" Tanya Aarazka dengan nada penuh percaya diri.

Camellia bergidik ngeri mendengar ucapan Aarazka, sepertinya pria itu benar-benar harus dikembalikan

image

nya agar kembali

cool

seperti biasanya.

"Mari, kita beri kejutan kepada para keparat sialan itu yang telah berani meremahkan istriku." Ajak Aarazka sembari mengulurkan tangannya mengajak Camellia dan diterima wanita itu dengan pelan.

Mereka berdua akan berjalan menuju ruang rapat kekaisaran, dan memberi kejutan besar yang mungkin itu saja itu adalah kejutan terburuk yang tak akan pernah mereka perkirakan.

***

sudah berapa lama ya cerita ini tidak update hehehehehe

1k vote 1k komen untuk next nya nih, bisa engga wkwk

Follow instagram @ragazzawitter dan @niaaknrmy kalo mau liat aktivitas kepenulisan novel ini xxi

00.31 WITA

Sabtu, 04 November 2023