iii Extra bab

Camellia membuka matanya dengan sayu, iris mata berwarna biru muda itu terlihat cantik ketika mulai berpendar mencari cahaya. Tubuhnya sedikit terasa lemas karena tertidur dalam waktu yang cukup lama, tersadar akan sesuatu ia segera menoleh ke samping untuk memastikan apakah Aarazka masih tidur di sebelahnya atau tidak.

Ternyata tidak. Mungkin Aarazka sudah terbangun dan sengaja tidak membangunkan Camellia. Saat ia sedang berusaha untuk duduk, suara bariton yang sangat familiar tiba-tiba menggema di pendengarannya.

"Sayang!" Panggil Aarazka sembari berlari mendekati Camellia, sontak saja Camellia berhenti dan kembali membaringkan tubuhnya.

Tadinya Aarazka pergi ke dapur untuk menyiapkan bubur hangat pada Camellia, dan ketika ia memasuki kamar hal pertama yang ia lihat adalah Camellia yang sedang berusaha untuk duduk.

Aarazka tidak akan membiarkan istrinya bergerak dengan leluasa dulu, cukup istirahat dengan nyaman saja sampai kondisi tubuh Camellia mulai membaik.

"Aku membawakanmu bubur hangat, makan ya?" Ucap Aarazka setelah meletakkan nampan di atas nakas.

Camellia menggeleng, "aku tidak mau bubur." Katanya dengan suara lemas.

Aarazka sedikitnya mulai khawatir, mendengar  jawaban dan suara Camellia yang terlihat sangat lemah, membuat pria itu gelisah.

"Sayangg, apakah kamu merasakan sesuatu yang aneh dengan tubuhmu? Aku akan memanggil dokter jika—"

"Aku baik-baik saja, tidak ada yang salah dengan tubuhku." Potong Camellia dengan cepat, tetapi perasaannya sedikit tidak nyaman. Ia tahu sendiri akan kondisi tubuhnya, dan bisa ia pastikan dengan sangat yakin bahwa ia memang benar-benar sehat. Tidak merasa demam, pusing, sakit kepala, atau apapun itu.

Tetapi saat ini yang bermasalah hanyalah perasaannya, ia agak merasa kesal mencium aroma bubur yang menyengat itu.

"Bisa kau buang bubur itu? Aromanya sangat menyebalkan." Ujar Camellia seraya melirik bubur yang masih dipegang oleh Aarazka.

Aarazka menurut dengan cepat, segera berdiri dan berjalan menuju pintu. Dari tempatnya berada, Camellia dapat melihat jika Aarazka sedang berdiri di ambang pintu dan seperti sedang berbicara dengan seseorang, hanya sebentar lalu ia masuk kembali tetapi bubur itu sudah tidak ada di tangannya.

Camellia memperhatikan Aarazka dengan teliti, hingga saat Aarazka telah duduk kembali di tempatnya, Camellia masih saja terus memperhatikan Aarazka.

Aarazka yang merasa sedikit gerogi karena terus ditatap oleh Camellia akhirnya memilih untuk angkat suara, "mengapa kamu menatapku seperti itu sayang?" Tanya Aarazka dengan malu-malu.

Camellia diam, ia sedang bergelut dalam pikirannya. Apakah ini adalah karma karena telah membodohi suaminya sendiri dengan berpura-pura sakit? Lihatlah ia sekarang, perasaannya sangat tidak enak, mencium aroma bubur, dan sekarang? ia merasa kesal dengan wajah Aarazka. Entah kenapa tetapi Camellia sedang tidak ingin menatap pria itu.

"Aku tidak ingin melihat wajahmu Aarazka, rasanya sama menyebalkannya dengan mencium aroma bubur barusan." Jelas Camellia.

Aarazka tersentak, apa maksudnya? Tetapi sedikit hal yang bisa Aarazka simpulkan, "sayangg, tidak apa-apa jika kamu sedang marah. Tapi jangan sampai mengatakan hal demikian, memangnya apa yang salah dengan wajahku sampai kamu tidak ingin menatapku?"

"Aku tidak tahu, intinya jangan menampakkan wajahmu di hadapanku." Titah Camellia kemudian memilih berbaring dengan memunggungi Aarazka.

Aarazka rasa-rasanya ingin menangis, 'kan sudah dibilang. Hal apapun itu tidak akan membuat Aarazka gentar, menghabisi nyawa manusia dengan sekali tebasannya, membunuh pada pasukan musuh dengan anak panahnya, segala macam tindakan kejam lainnya itu tak akan pernah membuat Aarazka menangis. Tetapi, ada satu pengecualian. Jika Camellia sedang marah padanya, Camellia mengabaikannya, dan Camellia sedang sakit. Intinya segala hal yang bersangkutan dengan Camellia, dapat membuat Aarazka menangis. Bahkan segala macam ekspresi yang tak pernah pria itu tunjukkan pada orang banyak, tetapi jika sudah bersama Camellia, hal yang nampak bukan seperti Aarazka akan ia lakukan sebagai bentuk rasa cintanya yang besar pada Camellia.

Untuk sekarang? karena Camellia yang mengatakan bahwa wajahnya menyebalkan untuk dilihat, itu artinya Camellia tidak ingin melihatnya. Camellia ingin agar Aarazka tidak menampakkan wajahnya.

Apakah seburuk itu wajah Aarazka?

"Kamu ingin sarapan apa sayang?" Walau hatinya sedang dilanda kesedihan, tetapi ia tidak bisa mengabaikan kondisi istrinya. Camellia harus makan walau hanya beberapa suap, setidaknya tidak boleh tidur dengan perut kosong.

"Belum lapar." Jawab Camellia seadanya, dan masih dengan posisi membelakangi Aarazka.

"Tapi ini sudah siang sayang, kamu harus makan." Sahut Aarazka lagi berusaha membujuk istrinya itu untuk makan.

"Tapi aku belum lapar, kalaupun lapar nanti aku akan menyuruh Canute untuk membawakan makanan ke kamarku. Tenang saja." Jawab Camellia dengan keras kepala.

Aarazka bertanya-tanya dalam hati, apa gerangan yang terjadi dengan istrinya? Mengapa menjadi cuek seperti ini? Namun ia tidak bisa berbuat apa-apa, untuk sementara ia penuhi dulu keinginan Camellia.

"Baiklah jika begitu, aku akan kembali ke ruang kerjaku. Jika ada apa-apa, segera suruh Canute ke ruanganku." Kata Aarazka sembari berdiri, tatapannya tak pernah lepas dari Camellia. Bahkan ketika Aarazka mulai berjalan pun, Camellia masih tetap di posisinya tidak menoleh sedikitpun padanya.

Saat Aarazka benar-benar telah berada di ambang pintu, ia menghela napas gusar. Hatinya khawatir tetapi ia tidak bisa memaksa, jadinya ia menyuruh Canute untuk menyiapkan makan siang untuk Permaisuri.

Setelah itu, barulah Aarazka benar-benar pergi meninggalkan area kamarnya.

Benar, berbicara soal kamar. Kaisar dan permaisuri telah berada di satu kamar yang sama, tidak lagi terpisah seperti sebelumnya. Itu terjadi sejak beberapa hari setelah kejadian terbunuhnya Helga. Dan tentu saja yang mengusulkan untuk berada di satu kamar yang sama adalah Aarazka, Camellia mengiyakan sebab perasannya pun sama dengan Aarazka.

Jarak dari ruang kerja ke kamar tidak begitu jauh, dengan begitu Aarazka bisa tiba di kamar dengan cepat jika sesuatu terjadi pada istrinya.

***

Merasa jika Aarazka telah pergi, Camellia segera merubah posisinya menjadi duduk. Ia menarik napas panjang sebelum kemudian memutuskan untuk keluar sekedar berjalan-jalan di taman.

Saat kakinya menyentuh lantai, sensasi dingin tiba-tiba menggerogoti kulitnya bahkan terasa sampai di kepala. Camellia tersentak, apalagi ketika ia melangkahkan kakinya, pusing tiba-tiba melanda tetapi tidak sampai membuatnya terjatuh.

Seperti pening sesaat saja, mungkin hanya efek karena terlalu lama berbaring. Camellia mengambil air di atas nakas lalu meminumnya, setelah dirasa cukup melegakan, barulah Camellia berganti pakaian untuk keluar.

Cukup lama berkutat dengan segala kegiatannya di dalam kamar mandi, akhirnya Camellia keluar dalam keadaan segar dan bersih. Ia menyempatkan diri untuk mandi saja karena sudah terlanjur tergoda dengan segarnya air di dalam kamar mandi.

Ia mulai bersiap-siap, seperti mengeringkan rambut tanpa dibantu pelayan, memakai gaun, dan terakhir memakai sepatu. Setelahnya, ia keluar dari kamar diikuti oleh Canute dan beberapa pelayan lainnya.

Camellia berjalan seperti biasanya, menatap pemandangan yang sangat indah di sekitar jalan yang sedang ia lalui. Banyak sekali bunga-bunga indah yang tumbuh di dekat tembok, beberapa kolam kecil dengan ikan-ikan kecil di dalamnya, air mancur, dan tiang penyangga bangunan yang berbentuk eksentrik.

Setibanya Camellia di taman, ia segera berjalan menuju kursi taman yang panjang. Mendudukkan diri sebentar dan menyuruh Canute untuk membawakannya teh hijau yang harum.

Camellia menutup mata merasakan sensasi damai ini, hingga tiba-tiba —

Camellia membuka matanya dengan ekspresi menahan sakit, sebelah tangan kanannya melilit perutnya sendiri. Ia merasakan suatu gejolak aneh dari perutnya yang minta untuk dikeluarkan, tidak sanggup menahan gejolak rasa mual itu, akhirnya Camellia memutuskan berlari ke sudut taman untuk memuntahkan isi perutnya.

Beberapa pelayan yang masih berdiri di dekat permaisuri terkejut melihat permaisuri yang tiba-tiba berlari, mereka langsung mendekat dan betapa terkejutnya mereka melihat permaisuri tengah muntah-muntah.

"Segera panggil dokter dan kaisar kemari, cepat!" Titah salah seorang pelayan di sana dan beberapa dari mengangguk kemudian pergi meninggalkan taman untuk memanggil seseorang yang dimaksud.

Camellia terus saja muntah, namun yang ia muntahkan hanyalah air. Mungkin saja karena perutnya masih kosong sejak tadi pagi, tetapi rasa mual itu sangat mengganggunya. Padahal seingatnya, kemarin ia tidak memakan makanan sembarangan, lalu apa penyebab dirinya muntah-muntah dan merasa mual?

"Yang mulia.." panggil pelayan dibelakangnya, ingin mendekat tetapi mereka tidak berani.

Camellia tidak menghiraukan mereka, ia segera berdiri setelah merasa perutnya agak enakan. Lalu berjalan menuju kursi tempat ia duduk semula tetapi tiba-tiba saja, rasa deraian pusing seperti sebelumnya kembali terasa di kepalanya.

Tetapi kali ini rasa pusing itu terasa sakit, kepalanya terasa berat dan pandangannya mulai memburam. Cara ia menatap sekitar mulai berputar-putar ditambah rasa mual diperutnya yang kembali datang.

Camellia meringis menahan sakit, tidak sanggup lagi untuk melangkah hingga akhirnya.. brukk!! Tubuhnya jatuh. Namun anehnya, ia tidak merasa sakit. Jelas-jelas jika ia terjatuh, maka tanah keras yang akan menyambutnya.

Camellia berusaha membuka mata sekuat tenaga tetapi ia tidak sanggup, bahkan pendengarannya mulai pudar. Sedikit yang bisa ia lihat, ada seseorang yang sedang menatapnya. Ia seorang laki-laki. Sepertinya ia sedang berteriak? Tetapi Camellia tidak dapat mendengar apapun. Seolah dunia ini sedang hening, seolah waktu tengah berhenti.

Ketika ia hendak menutup mata, Camellia dapat mendengar suara kecil seperti suara seseorang yang berusaha memanggilnya dari darat sedangkan posisinya berada di dalam air. Suaranya teredam hingga terdengar seperti bisikan saja.

"Sayangg!!"

Ahh, ternyata dia Aarazka.

***

Camellia lagi-lagi terbangun setelah tidur panjangnya, kepalanya masih terasa pusing tetapi rasa mual sudah tidak terasa lagi. Camellia menoleh ke samping dan mendapati Aarazka yang sedang menunduk di sebelahnya.

Sepertinya ia benar-benar terkena karma, padahal tadi pagi ia hanya sekedar berpura-pura pingsan. Tetapi siang harinya ia malah benar-benar pingsan. Camellia bahkan tidak mengerti mengapa tubuhnya tiba-tiba terasa lemah seperti ini, bahkan perasaan mual dan pusing itu pun terjadi dengan begitu saja. Tidak ada tanda-tanda dari awal, oleh sebab itu Camellia merasa bahwa ia memang baik-baik saja.

Tersadar akan suara isakan menahan tangis disebelahnya, Camellia segera menoleh pada Aarazka. Apakah Aarazka menangis? Camellia tersenyum, padahal ia hanya pingsan, tidak sampai sakit parah. Aarazka sudah menangis seperti ini, tidak tega melihat pundak Aarazka yang bergetar akhirnya Camellia memutuskan untuk menyentuh tangan Aarazka yang berhasil mengejutkan Aarazka.

Pria itu segera menatapnya dengan cepat lalu segera berhambur ke pelukan Camellia. Aarazka menangis semakin deras sembari terus memeluknya dengan erat, sesekali menciumi puncak kepalanya hingga seluruh wajahnya ikut kena ciuman bertubi-tubi itu.

Camellia terheran-heran melihat tingkah Aarazka, pria itu sepertinya sedikit berlebihan. "Aarazka? Aku tidak apa-apa, hei." Panggil Camellia dengan suara parau dan pelan, tetapi Aarazka masih dapat mendengarnya. Pria itu segera menarik diri kemudian menatap Camellia yang masih terbaring di tempat tidur.

Camellia tersenyum hangat berusaha untuk meyakinkan Aarazka bahwa ia memang telah baik-baik saja.

"Aku baik-baik saja, tidak perlu menangis." Ujar Camellia.

Aarazka menggeleng, air matanya masih tidak berhenti mengalir. Aarazka meraih sebelah tangan Camellia lalu ia cium dengan lembut.

"Terimakasih untuk semuanya sayang, aku sangat mencintaimu." Gumam Aarazka dengan suara yang benar-benar pelan.

Camellia menaikkan sebelah alisnya bingung, sepertinya ada yang salah dengan situasi ini. Jelas sekali ia tidak sakit, tetapi reaksi Aarazka sedikitnya agak berlebihan, dan juga ucapan pria itu barusan?

"Kenapa tiba-tiba sekali—"

"Sebentar lagi aku akan menjadi ayah." Kata Aarazka dengan senyuman bahagia.

Camellia tersenyum hangat, merasa konyol akan ucapan ngawur Aarazka. Mana mungkin ia..?

Hahaha, tidak mungkin. Ia hanya sedang sakit kepala saja, hanya sekedar pusing dan tidak lebih.

Tetapi tatapan penuh keseriusan Aarazka nampaknya mulai meluruhkan segala kemungkinan yang ia simpulkan, secara perlahan senyuman Camellia memudar dan beralih ke terkejut.

"APA!?"

Aarazka mengangguk, "pantas saja tadi suasana hatimu tadi sedang buruk, kata dokter itu hal yang biasa bagi wanita hamil." Jelasnya yang lagi-lagi semakin menambah keterkejutan Camellia.

Camellia tertawa hambar dengan kepala menggeleng, "bagaimana bisa?" Gumamnya tidak percaya.

Aarazka segera menjawab, "tentu saja karena aku yang membuatnya sayang, mengapa malah bertanya demikian?"

Mendengar jawaban Camellia membuat ia tersadar, astaga benar saja bahwa ia telah menjadi seorang istri dan telah melakukan hubungan layaknya suami dan istri. Tetapi semua ini terlalu tiba-tiba, Camellia masih tidak percaya!

"Kamu benar-benar sumber kebahagiaanku sayang, terimakasih untuk semuanya ya? Aku akan terus mencintaimu bahkan jika aku sudah meninggal sekalipun, rasa di hatiku tidak akan pernah berubah. Pemilik hati ini," kata Aarazka seraya memegang dadanya dengan tangan kanan, lalu ia melanjutkan. "Hanyalah dirimu, dan anak-anak kita nanti."

Camellia terdiam, matanya mulai berkaca-kaca. Anak-anak? Bahkan Camellia sama sekali tidak pernah berpikiran ke sana, tetapi sekarang ia telah mengandung seorang bayi? Di rahimnya sedang ada kehidupan yang tumbuh.

Camellia bukannya tidak menerima kehadiran sang buah hati, ia hanya terkejut seolah belum menyangka bahwa statusnya akan menjadi seorang ibu.

Camellia memanyunkan bibirnya dengan kedua tangan direntangkan minta dipeluk. "Huaaaaa, hikss!!" Tangisnya pun pecah dengan deraian air mata yang akhirnya luruh mengenai pipi mulusnya.

Aarazka tersenyum lalu menerima pelukan istrinya itu dengan senang hati, memeluk sang istri lebih erat dan penuh rasa sayang.

"Aku sangat bahagia sayang."

***

Mau liat para pangeran 4L gak nih😋

Eh 4?😳

Wkwk, udah kena spoiler deh kan😌

10 November 2023