ii Extra bab

Rezel memutar bola matanya malas melihat tingkah kaisar, terlihat bodoh dengan raut wajah lempeng seperti seekor domba. Rezel rasanya ingin muntah saja, tingkah kaisar membuat perutnya mual, sama sekali tidak ada kesan menggemaskan di wajah sang kaisar tetapi bisa-bisanya kaisar bersikap manja-manja seperti seekor bayi kukang?

"Apa?!" Tanya Aarazka dengan sewot setelah menoleh ke belakang dimana Rezel yang sedang menatapnya datar.

Posisinya saat ini ia sedang berdiri di belakang sebuah kursi panjang di taman. Di kursi itu ada kaisar dan permaisuri yang sedang duduk berdua, sebenarnya bukan apa-apa bagi Rezel. Hanya saja.. tingkah kekanakan dan manjanya kaisar begitu diperlihatkan seperti disengaja di depan Rezel. Hal tersebut membuat Rezel kesal, apalagi ketika kaisar itu malah bertanya perihal rasa kesalnya padahal Rezel tahu sendiri jika kaisar mengetahui penyebab rasa kesalnya saat ini.

Mungkinkah kaisar sedang menghukumnya? Karena apa lagi alasan yang perlu ia dengar setelah menerima perintah dari sang kaisar untuk tetap berdiri di belakangnya seperti pengawal saja. Ya, memang pengawal, tetapi tidak sampai harus menonton drama kaisar juga bukan?

"Tetap berdiri di situ." Titah kaisar dengan wajah sok berkuasa yang membuat Rezel memutar bola matanya malas. Sepertinya dugaannya benar, kaisar hanya ingin pamer kemesraan didepannya. Memangnya apa gunanya kaisar berbuat demikian?

Aarazka kembali menyenderkan kepalanya di pundak Camellia mencari kenyamanan, tak lupa tangan kanannya memeluk erat pinggang Camellia dalam posisi duduk. "Sayangg, kau tahu aku sangat bahagia saat ini. Sangat-sangat bahagia karena berhasil memiliki seorang wanita cantik dan baik hati sepertimu." Tutur Aarazka dengan suara bariton berat namun nada suaranya terdengar merdu dan bersemangat.

"Kau sudah mengatakannya untuk yang kesekian kalinya Aarazka." Jawab Camellia seadanya.

"Itu karna aku sangat mencintaimu!"

"Aku tahu."

"Kau juga mencintaiku 'kan?"

"Sangat mencintaimu."

Aarazka langsung tersenyum-senyum sendiri layaknya orang stress setelah mendengar jawaban singkat, padat, jelas, namun membuatnya begitu bahagia.

Rezel sudah tidak tahan!! Tolong turunkan petir atau hujan yang sangat lebat agar taman ini basah dan kedua pasangan suami istri ini tidak lagi bermesraan di taman!! Aarg, Rezel ingin cepat-cepat melarikan diri namun apa daya setelah mendapat perintah langsung dari kaisar. Ia hanya bisa merenung dengan perasaan kesal yang semakin menjadi.

"Valorie, nanti malam kita main lagi yah.. kita coba gaya baru. Hehehe." Bisik Aarazka tepat di daun telinga Camellia bahkan bibir pria itu sudah mengenai kulit telinganya. Perlu dicatat, bahwa titik sensitif Camellia salah satunya ada di telinga. Dan ketika Aarazka berbisik padanya, Camellia langsung menegang. Terlebih kata-kata yang diucapkan oleh Aarazka semakin membuat Camellia tersipu malu.

Aarazka menahan kedutan senyum di bibirnya, ia jelas mengetahui letak sensitif di tubuh Camellia. Dari setiap ujung tubuh istrinya itu, Aarazka sudah menghapalnya. Melihat reaksi Camellia yang begitu lucu dimatanya, membuat Aarazka tidak sabaran menanti malam hari nanti untuk tiba.

"Berhenti berkata konyol." Ujar Camellia dengan suara pelan.

Aarazka tidak menjawab, justru ia semakin menjadi dengan sebelah tangan kirinya dengan nakal mengelus sensual paha Camellia yang terbalut dengan gaun indah.

Camellia tersentak, menatap tajam pada Aarazka karena dengan beraninya berbuat hal mesum di luar ruangan. Apalagi ada Rezel yang sedang berjaga dibelakang mereka.

Aarazka hanya menjawab dengan mengangkat sebelah alisnya seperti berkata 'apa?' dengan senyuman tak bersalah, dan Camellia tahu persis bahwa Aarazka berpura-pura bodoh saat ini.

"Lepaskan tanganmu." Gumam Camellia dengan nada geram, menatap penuh intimidasi pada Aarazka.

Aarazka sama sekali tidak takut akan tatapan kucing lucu dihadapannya, justru terlihat sangat menggemaskan dan hal tersebut semakin membuatnya bersemangat.

Camellia pasrah, bagaimana pun caranya ia memberi peringatan pada pria itu, Aarazka sama sekali tidak akan pernah mendengarkannya. Begitu keras kepala sekali!

Camellia memilih berdiri dari duduknya yang membuat gerakan tangan Aarazka yang sedang menyusup itu segera berhenti. Ia menengadah ke atas untuk melihat Camellia yang telah berdiri dihadapannya.

Camellia memikirkan sebuah ide yang menurutnya lumayan bagus, bagaimana jika ia memberi pelajaran pada Aarazka karena terlalu keras kepala dan susah diberi wejangan? Caranya jelas dengan cara.. mendiami Aarazka. Sebab hanya cara itu sepertinya yang akan berhasil memberi hukuman pada Aarazka.

"Valorie-"

Camellia menghempaskan tangan Aarazka yang hendak menggenggam pergelangan tangannya dengan tegas lalu segera pergi meninggalkan Aarazka yang dibuat terkejut juga bingung.

Menatap tangannya yang telah dihempaskan begitu saja dan menatap Camellia yang telah berjalan menjauhinya di depan sana, Aarazka merasa sedikit tidak nyaman.

Saat Aarazka berdiri hendak mengejar Camellia, sebuah guguan kecil menahan tawa terdengar dari belakang. Aarazka menoleh dan mendapati Rezel yang berusaha sekuat tenaga untuk tidak tertawa lepas.

"Apa yang sedang kau tertawakan ha!?" Kesal Aarazka.

Rezel sama sekali tidak takut akan pertanyaan menyeramkan kaisar, "bukan apa-apa Yang Mulia." Jawabnya namun perkataan dengan reaksi menahan deraian tawa itu terlihat menyimpang.

Aarazka begitu kesal dan segera memberi hukuman, "segera berlari mengelilingi kekaisaran ini sebanyak sepuluh kali! Jangan berhenti jika matahari belum terbenam!!" Titah mutlak kaisar dengan begitu kesalnya lalu segera berlari menyusul Camellia yang telah menghilang dari pandangannya.

Rezel terdiam, merasa tidak terima akan hukuman yang ia dapat tetapi ia tidak bisa protes karena kaisar sudah lebih dulu berlari meninggalkannya.

"Kapan aku memiliki kisah yang bahagia ya?" Gumam Rezel menahan tangis, meratapi diri sendiri yang terlihat begitu menyedihkan!

Hukumannya ini bukan berlari mengelilingi istana, melainkan kekaisaran!! Dan luas kekaisaran itu terdiri dari beberapa wilayah!!! Dan setiap wilayah itu luas, bahkan perlu waktu berhari-hari menaiki kuda untuk mengelilingi seluruh kekaisaran. Dan dengan seenaknya saja kaisar memberi hukuman seperti itu padanya?

Haha, kaisar sedang bercanda 'kan? Haha, tidak mungkin kaisar memberi hukuman seberat itu padanya, padahal jelas-jelas Rezel ia adalah pengawal pribadi sekaligus asistennya kaisar.

Haha.. iyaa, hhh, huhuu huaaa.. hiks! kaisar jahat sekali!!

***

Camellia berlari dengan sekuat tenaga setelah tak melihat keberadaan Aarazka dibelakangnya, ia harus mengurung diri di kamar untuk memberi pelajaran yang sesungguhnya pada kaisar.

Camellia segera masuk ke dalam kamar dan mengunci pintu kamar itu dari dalam, sebelum ia menguncinya, Camellia sempat memberi perintah pada Canute dengan terburu-buru. "Katakan tak boleh ada yang masuk ke kamarku tanpa terkecuali!" Setelah mengatakannya barulah Camellia menutup pintu itu dengan cepat berharap Aarazka tidak berhasil meraihnya.

Huft! Camellia bernapas lega karena ia memiliki banyak waktu. Camellia berjalan menuju tempat tidur dan ketika ia hendak mendudukkan diri, terdengar ketukan pintu yang tidak berirama dan terkesan tergesa-gesa.

Camellia langsung mengetahui siapa dalang dibaliknya.

Camellia tersenyum miring, mari membuat drama. Hehe. Makanya jangan terlalu keras kepala ya ganteng.

Terdengar pula suara Canute dari luar seperti sedang memberi arahan perihal perintah Camellia beberapa saat lalu. Ia ingin memberi pelajaran pada Aarazka, itu saja tidak lebih. Perlu mengetahui keadaan suasana hati seorang istri sebelum mengajak untuk melakukan hubungan, jangan dipaksa begitu saja. Camellia sedikit tidak terima.

Ia menghapus semua riasan diwajahnya, mengganti pakaiannya menjadi putih polos yang tipis. Ia menambahkan sedikit bubuk putih di bibirnya agar terlihat pucat pasi. Ia yakin sekali bahwa Aarazka tidak akan menyerah begitu saja, bahkan sebelum malam nanti tiba ia yakin bahwa pintu itu akan terbuka dengan sendirinya.

Sedangkan di luar kamar, ada Aarazka yang sedang uring-uringan di luar. Merasa tidak terima karena pintu kamar istrinya sendiri tidak terbuka untuknya. Apalagi reaksi kesal Camellia beberapa saat yang lalu.

"Cepat carikan kunci cadangan kamar permaisuri, jika tidak ada maka segera buatkan. Jika tidak bisa juga, ambil apapun itu yang berguna untuk menghancurkan pintu ini."

Aarazka kembali mengetuk-ngetuk pintu selagi menunggu perintah yang ia inginkan dibawa, tetapi tidak ada sahutan sama sekali.

"Yang Mulia, permaisuri menginginkan waktu sendiri, ia tidak mempersilahkan siapapun untuk masuk tanpa terkecuali." Peringat Canute lagi namun ucapannya kembali diacuhkan oleh kaisar.

Canute menyerah, lagipula ia tidak seberani itu untuk mengusir kaisar dengan cara kasar. Canute tidak tahu apa yang terjadi dengan kaisar dan permaisuri, jadi Canute hanya bisa diam menyimak saja.

Camellia di dalam sana sudah bersiap-siap akan pintu yang sebentar lagi akan roboh, menyiapkan segala macam dialog untuk mengerjai Aarazka.

Semenit,

dua menit,

waktu terus berlalu dengan pintu yang masih diketuk-ketuk dengan tak sabaran.

lima menit.. enam menit, dan pada akhirnya BRUKK!! Camellia berjingkat kaget saat pintu itu terbuka dengan kasar akibat tendangan maut dari Aarazka.

Camellia terdiam melihat pintu yang sudah hancur bentuknya akibat ulah Aarazka, ck! pria ini terlalu berlebihan.

"Sayangg!" Panggil Aarazka setelah berjalan masuk dengan cepat menyusul Camellia.

Camellia menatap Aarazka dengan datar, yang berhasil membuat debaran jantung Aarazka serasa melemah. Mengapa Camellia menatapnya demikian? Apakah Camellia sudah tidak mencintainya? Tapi mengapa? Apa kesalahannya?

Camellia sudah tertawa jahat dalam hati berusaha menahan senyuman jahilnya melihat raut wajah terkejut Aarazka.

Saat Aarazka hendak meraih tangannya, Camellia segera menarik diri untuk menjauh.

"Ada apa? Apa aku melakukan kesalahan sayang? Katakan, aku bingung saat ini." Pinta Aarazka dengan lemah. Sungguh tidak sanggup jika sudah dijauhi oleh istri tercintanya seperti ini.

Camellia mengangguk, "kau baru saja melakukan kesalahan."

Aarazka segera menatap Camellia, mencoba berpikir keras perihal apa kesalahan yang telah ia perbuat.

Camellia segera menjawab sebelum Aarazka bertanya, "kau selalu menginginkan hubungan tanpa meminta persetujuanku."

Aarazka mengangguk mengerti, jadi itu alasannya. "Maaf ya, lain kali aku akan meminta persetujuanmu, jadi jangan jauhi aku seperti ini hm? Valoriee~" tutur Aarazka menahan tangis, jangan beri Aarazka tatapan penuh benci itu tolong! Aarazka tidak ingin menerima tatapan seperti itu, hanya ingin tatapan penuh cinta dan binar mata bahagia saja.

Camellia menganggukkan kepala saat melihat ketulusan Aarazka, sepertinya kali ini ucapan pria itu dapat dipercaya.

"Jadi aku sudah dimaafkan 'kan?" Tanya Aarazka dengan ceria kembali.

Camellia berpikir, tidak akan semudah itu Aarazka. Rasakan dulu uring-uringan selama seharian penuh karena sudah membuat Camellia kesal.

Aarazka memperhatikan lekat wajah istrinya dalam jarak beberapa langkah, kemudian ia dibuat mengerutkan kening saat melihat betapa pucatnya wajah Camellia.

"Sayang." Panggil Aarazka sembari mendekat.

Camellia tersenyum miring, ia akan bermain drama saja untuk saat ini. Hehe.

"Wajahmu—"

Aarazka melotot terkejut serasa jantungnya hampir hilang, ketika ia hendak meraih tangan Camellia untuk digenggam, tiba-tiba saja Camellia malah terhuyung ke depan dengan cepat yang membuat Aarazka dengan sigap menarik Camellia dan membawanya ke pelukannya.

Aarazka merasa ada sesuatu yang salah, Camellia tiba-tiba pingsan tepat didepannya! Aarazka takut, sangat takut. Bahkan saat ini jantungnya sudah berdesir aneh seperti ingin menangis.

"Va-valoriie." Gumam Aarazka memanggil nama istrinya itu namun tidak mendapat sahutan, Aarazka bahkan dapat merasakan bahwa tubuh Camellia benar-benar sudah terjatuh di tubuhnya tidak seperti sedang ditahan.

Camellia sekuat tenaga berusaha menahan senyumannya yang ingin terbit, mari kita lihat bagaimana Aarazka akan menanggapi dirinya yang sedang berpura-pura pingsan.

Aarazka segera membawa Camellia ke dalam pelukannya, seperti bridal style, Aarazka membawa Camellia menuju tempat tidur. Lalu ia berteriak memanggil pelayan untuk segera dipanggilkan dokter.

Aarazka bersuara gemetar tanpa menoleh ke si pelayan yang sedang menyahutnya, ia menatap lekat Camellia yang sedang terbaring dengan wajah pucat di tempat tidur. Aarazka mengusap kening hingga rambut Camellia dengan tangan kirinya, sedang tangan kanannya mengelus pipi Camellia.

Camellia terenyuh, sikap Aarazka ini terlalu kentara akan rasa sayang, cinta, dan takut kehilangan Camellia. Tidak perlu diragukan lagi akan perasaan Aarazka, sedalam itu Aarazka dalam mencintainya.

Camellia jadi merasa bersalah, wkwk.

Tak butuh waktu lama, Camellia dapat mendengar seseorang datang yang katanya adalah dokter. Biar sajalah, Camellia memilih untuk masuk ke alam mimpi saja. Karena entah kenapa, rasa kantuk malah tiba-tiba datang.

"Segera periksa apa yang salah dengan tubuh istriku." Titah kaisar pada sang dokter yang baru saja tiba.

Dokter yang baru tiba itu mengangguk cepat dan segera mengeluarkan segala macam alat yang ia perlukan, tetapi sebelumnya ia lebih dulu memeriksa denyut nadi permaisuri. Setelah itu, lanjut menyentuh kening permaisuri yang berhasil membuat kaisar marah.

"Berani sekali tanganmu menyentuh istriku!" Geram Aarazka yang membuat dokter itu berhenti.

Ia segera menunduk takut setelah mendapat amukan sang kaisar, tetapi dengan sekuat tenaga ia berujar, "saya perlu memeriksa suhu tubuh permaisuri untuk memastikan sakit apa yang sedang dialami oleh permaisuri, Yang Mulia." Katanya dengan suara menahan takut.

Aarazka mendengus, jika bukan karena pemeriksaan seperti ini, ia bisa saja membunuh orang yang telah berani menyentuh istrinya.

"Lanjutkan!" Kata Aarazka dengan kesal dan dokter segera melanjutkan kegiatannya walau dengan tubuh gemetar.

Camellia merasa kasihan pada dokter tersebut, jelas ia tidak sedang sakit apapun. Bagaimana pun dokter itu memeriksanya, jika memang pada dasarnya Camellia hanya berpura-pura sakit, pasti semua hasil pemeriksaan yang didapat tidak ada yang serius.

Dokter itu terus memeriksa Camellia berulang kali untuk memastikan, tetapi hasil yang ia peroleh sama saja. Permaisuri tidak sedang sakit.

Tetapi melihat betapa mengerikannya kaisar dalam menatapnya, dokter itu terpaksa harus berbohong.

"Kemungkinan permaisuri sedang dalam masa datang bulan yang membuat kondisi tubuh permaisuri melemah." Jelas dokter itu, sedikit kurangnya itulah hasil yang ia peroleh.

Camellia rasa-rasanya ingin tertawa, tetapi ia harus tetap berusaha berpura-pura pingsan sebelum Aarazka curiga.

Aarazka mengangguk, segera menyuruh dokter itu untuk pergi dan langsung diangguki sang dokter dengan cepat. Ia segera merapikan segala barangnya dan melesat cepat meninggalkan kamar yang membuat dirinya terus gemetar dan menegang sepanjang waktu.

Setelah kepergian dokter, Aarazka hanya duduk diam di tempatnya dengan pandangan yang terus menatap Camellia.

Entah apa yang sedang dipikirkannya yang jelas Aarazka terlihat muram.

Camellia tidak tahu apa yang sedang dilakukan oleh Aarazka karena tiba-tiba suasana menjadi sunyi. Hingga tiba-tiba ia merasakan ada seseorang yang sedang naik ke tempat tidur lalu mendekat di sebelahnya.

Ia memeluk Camellia dengan sebelah tangannya, menyusup masuk di antara lengan Camellia mencari kenyamanan.

"Jangan sakit.." gumamnya dengan suara pelan setelah berhasil mencari posisi ternyamannya di antara pelukan yang tak mendapat pelukan balik dari Camellia.

Camellia terdiam, Aarazka terlalu lucu! Bisa-bisanya dia malah ikut tertidur di saat istrinya sedang sakit. Tetapi jika bukan aneh bukan Aarazka namanya.

***

lanjut gak nih

08 November 2023