v Extra bab [LAST]

7 tahun kemudian

Di taman istana yang luas dan asri, nampak beberapa pelayan tengah menyiapkan segala macam makanan ringan serta minuman yang dibawa ke gazebo taman. Seperti sebuah perjamuan makan siang, suasana di taman istana saat ini sedang ramai. Ahh, atau lebih tepatnya sedang berisik penuh dengan suara tawa dan teriakan histeris seorang gadis kecil.

"Huaaa!! Mamaaa!! Kakakk menggangguku!" Suara teriakan gadis kecil terdengar bergema seraya terus berlari dengan wajah takut menghindari sang kakak yang terus saja mengejarnya.

"Hahaha! Leaa, kemarilahh. Aku hanya ingin menunjukkan sesuatu yang lucu!" Teriak sang kakak yang terus mengejar sang adik berharap ia dapat menangkap dan membawa adiknya itu ke pelukannya.

"Lucu apanya! Itu seekor ulatt tahu, sangat menggelikan!!" Balas Lea tak mau kalah dan terus berlari, ia berlari terus menuju gazebo untuk berlindung pada mamanya.

Grep! Akhirnya Lea sampai dan langsung memeluk kaki sang mama dengan erat. "Mama! Mama! Kak Lael sangat menjengkelkan, dia terus menggangguku." Adu Lea dengan wajah menahan tangis, kedua tangannya terentang meminta pelukan.

Camellia yang melihat sang putri dengan wajah lucu seperti itu dengan senang hati membawanya ke pelukan, lalu menatap Lael yang masih berlari menyusul sang adik.

Camellia menatap Lael dengan lembut, "jangan ganggu Lea, sayang. Dia takut ulat, tapi kamu malah memberinya ulat. Dia takut, jangan gitu ya?" Nasehat Camellia dengan penuh kelembutan, tak lupa ia juga mengelus lembut rambut anak ketiganya itu dengan sayang.

"Tapi aku hanya ingin agar Lea melawan rasa takutnya ibu." Balas Lael.

"Tidak boleh memaksa seperti itu sayang, ada suatu hal yang membuat seseorang takut, tapi ada juga suatu hal yang membuat orang itu tidak takut."

"Misalnya?"

"Lea takut ulat, tapi Lea tidak takut kak Lael."

"Maksudnya?"

"Maksudnya, Lea tidak perlu melawan rasa takutnya itu. Sebab ada kak Lael yang akan melindungi Lea dari semua hal yang membuat Lea takut."

Lael mengangguk paham, matanya menatap Lea yang telah berapa di pelukan ibunya. Ia berkata dengan pelan, "maafkan kakak Lea." Katanya dengan pelan, seperti bersungguh-sungguh meminta maaf.

Camellia melepas pelukan sang putri yang memeluknya dengan begitu erat, membiarkan dua anak itu saling meminta maaf dan memberi maaf. Camellia beralih menatap ke sudut taman, tepatnya di kolam ikan dekat dengan gazebo.

Di sana ada tiga manusia beku sedang berkutat dengan sesuatu yang Camellia tidak tahu apa itu, dari apa yang Camellia lihat, mereka sama sekali tidak mengeluarkan suara tetapi pandangan ketiganya fokus ke arah kolam ikan.

Di tempat kaisar berada saat ini, ia sedang duduk di tepi kolam dengan kedua putranya duduk mengapit dirinya di tengah. Tangan mereka bertiga sedang memegang sebuah pancingan dengan pandangan lurus menatap kolam ikan di depannya.

"Oi Levin." Panggil Aarazka tetapi tak mengalihkan tatapannya.

"Hm." Jawab Levin seadanya.

Aarazka berdecak, anaknya ini kaku sekali. Tetapi ia harus mencari cara agar Levin tidak bisa menangkap ikan, karena jika Levin berhasil menangkap ikan itu artinya ia kalah.

"Apa tugas dari akademi yang kau kerjakan tadi malam sudah selesai?" Tanya Aarazka basa-basi.

"Sudah."

"Tugas dari guru besar?"

"Hm."

"Hm?"

"Sudah."

"Lalu, bagaimana kegiatanmu selama di akademi?"

"Baik."

"Apa tidak ada hal yang menyenangkan?"

"Tidak ada."

"Apa di sana ada gadis cantik?"

"Tidak ada."

"Yang benar saja, apa kau selalu berteman dengan laki-laki saja?"

"Ya."

"Pantas saja, sepertinya kau akan berubah jadi pria yang belok."

"Hm."

"Ck, kau kaku sekali Levin! Tidak seperti ayah atau ibumu."

"Ayah bercanda?" Tiba-tiba putra di sebelahnya lagi bersuara dengan nada tak percaya.

Aarazka menatap putranya itu meminta jawaban, "bercanda apanya?"

"Lupakan."

Lagi-lagi Aarazka menarik napas pasrah, lihatlah kedua bocah di sebelahnya ini. Sangat datar dan kaku, tidak pernah tersenyum padanya tetapi bisa tersenyum bodoh pada dua perempuan kesayangannya. Leia dan istrinya.

Aarazka kembali diam, ia melanjutkan fokusnya untuk menangkap ikan saja. Sesuai perjanjian mereka tadi, siapa yang lebih dulu berhasil menangkap ikan dengan cara di pancing, maka ia berhak tidur untuk malam ini bersama Leia dan Camellia.

Aarazka awalnya tidak setuju, mana bisa ia tidur tanpa sang istri. Tetapi karena penuh ejekan dua putranya itu yang mengatakan jika ia pengecut, mau tak mau Aarazka harus mengikuti tantangan mereka.

Sudah terbilang cukup lama mereka duduk dalam posisi seperti ini, tetapi belum ada seorangpun dengan tanda-tanda akan mendapatkan ikan.

Aarazka berdecak, ia sudah bosan. Ingin rasanya ia berhambur dengan manja di pelukan sang istri, mencium wajah istrinya dengan brutal, memeluknya dengan erat, menghirup aroma wangi dari tubuh istrinya, dan bermain—

"Aku dapat!" Pekik Levin dengan tiba-tiba yang berhasil mengalihkan lamunan Aarazka. Pria itu segera menoleh ke arah pancingan Levin dan benar saja, bocah pertamanya itu benar-benar mendapatkan seekor ikan.

Levin menatap ayahnya dengan pandangan remeh, seraya menjulurkan lidah ia berkata. "Malam ini dua perempuan itu milikku, hahahaha." Ujarnya dengan tawa jahat lalu segera berdiri untuk pergi dari sana. Meninggalkan ayah dan adiknya dalam keadaan cengo.

Tepat saat Aarazka hendak mengumpat, ia didahului oleh putranya yang keempat.

"Sialan." Katanya dengan kesal lalu memilih pergi dari sana tak menghiraukan sang ayah yang sudah menatapnya terkejut.

"Sejak kapan bocah itu mengerti cara mengumpat?" Beo Aarazka tidak percaya.

"Dari ayah yang terus mengumpati para pedagang ilegal di perbatasan." Tiba-tiba sesosok anak laki-laki lain datang dan menjawab Aarazka dengan datar.

Aarazka menoleh dan mendapati ternyata dia adalah putra keduanya.

"Sedang apa kau di sini?" Tanya Aarazka.

"Sedang berenang." Jawabnya acuh dan segera pergi begitu saja yang lagi-lagi membuat Aarazka terpelongo.

Bocah menyebalkan itu benar putranya?

Aarazka harus banyak-banyak bersabar, selain menjengkelkan, para bocah itu juga secara tak langsung sudah menjadi saingannya. Lihatlah cara mereka bernegosiasi padanya agar bisa tidur bersama dengan Camellia dan Leia. Jika Aarazka menolaknya, mereka akan terus mengejeknya dengan mengatakan bahwa Aarazka itu pengecut dan takut jika nanti kalah.

Ketika Aarazka menyetujuinya, lihatlah apa yang terjadi. Ia malah kalah dan malam ini harus berakhir dengan tidur sendiri di kamar.

"Kak Luke!!"

Aarazka menoleh ke gazebo, di sana sedang ramai dengan empat putranya dan dua perempuan kesayangannya. Aarazka segera menyusul untuk bergabung dengan mereka.

Luke, kakak keempat Leia menerima pelukan adik kecilnya itu dan membalas pelukan tersebut tak kalah eratnya pula. Luke duduk di kursi dengan Leia yang telah melekat di pelukannya seperti seekor koala. Leia menyandarkan kepalanya di bahu sang kakak untuk meresapi elusan yang diberikan.

Luke duduk di sebelah Camellia, kemudian di sebelahnya lagi kosong. Melihat ada posisi paling nyaman, serentak Levin dan Lael langsung berebut kursi dengan cepat dan brak! Karena terlampau bersemangat, Lael malah terjatuh dan Levin yang berhasil duduk di sebelah Camellia.

"Lael, tidak apa-apa sayang?" Camellia berdiri untuk membantu putra ketiganya itu berdiri, dengan berpura-pura kesakitan Lael malah berdrama.

Levin yang melihatnya memutar bola mata malas, tak sengaja di pintu masuk gazebo ia melihat adik pertama dan ayahnya sedang menuju kemari.

Aarazka dan Eghan serentak memutar bola mata malas pula melihat tingkah menyebalkan Lael, bocah itu kentara sekali sedang berpura-pura kesakitan untuk menarik perhatian Camellia.

"Kak Lael lemah! Hanya terjatuh saja sudah mau menangis!" Ejek Leia tiba-tiba dengan suara khasnya yang cempreng.

Baik Aarazka, Levin, Eghan, maupun Luke secara bersamaan menahan tawa setelah mendengar penuturan Leia yang polos. Gadis kecil itu bahkan tidak tahu jika perkataannya itu terdengar menjengkelkan di telinga Lael.

Camellia sudah terbiasa dengan semua tipikal anak-anaknya, tetapi ia masih saja meladeni semua tingkah mereka. Dari Levin yang selalu ingin tidur dan bermanja-manja dengannya, Eghan yang selalu ingin mendapat perhatian darinya, Luke yang sangat menyayangi adiknya, dan Aarazka serta Lael yang selalu berebut dengan tiga orang unggul tersebut.

Camellia menggelengkan kepalanya tak habis pikir, setelah membantu Lael berdiri, Camellia kembali duduk di tempatnya semula dan mengajak Lael untuk duduk pula. Akhirnya, semua anggota keluarga kekaisaran itu duduk bersama di gazebo indah milik istana.

Camellia tersenyum hangat, pandangannya berpendar menoleh dari sebelah kirinya, ada Luke yang masih saja memeluk Leia yang sudah melekat seperti koala, Luke nampak sangat menyayangi adiknya itu dilihat betapa eratnya Luke memeluk Leia dan betapa lembutnya tangan kecil anak laki-laki terus mengusap rambut Leia.

Kemudian Camellia beralih ke sebelah kanannya, ada Levin, putra pertamanya. Postur tubuhnya tegap seperti Aarazka, tatapan matanya tajam, hidungnya mancung, wajahnya tegas, benar-benar duplikat 100% dari Aarazka.

Lalu di sebelah Levin ada Lael, putra ketiga sekaligus kembaran Luke. Mereka kembar namun memiliki bentuk wajah yang agak berbeda, termasuk sifat. Lael cenderung nakal dan tipikal agresif, suka sekali menjahili adiknya Leia dan selalu memancing amarah Aarazka maupun kakak-kakaknya. Berbeda dengan Luke, putra keempatnya itu sama datarnya dengan Levin. Sifat dan sikapnya setara dengan Aarazka namun untuk bentuk wajahnya, lebih ke campuran antara Camellia dan Aarazka.

Warna bola mata Luke biru muda, sedangkan Camellia biru tua. Lael sendiri berwarna emerald hijau persis seperti milik Aarazka, tatapan Luke terlihat menenangkan dan meneduhkan, sedangkan Lael memiliki mata besar yang suka sekali melotot.

Luke jarang tersenyum, bukan berarti tidak pernah tersenyum. Hanya dan jika ia bersama Camellia ataupun Leia, maka Luke bisa menampilkan senyumnya yang menawan. Terkecuali dua perempuan itu, Luke tak pernah terlihat tersenyum pada siapapun.

Lael ceria, selalu ribut dan agresif tetapi ia tidak ramah pada semua orang. Hanya pada orang-orang tertentu saja, walau memang sikapnya yang receh sudah terkenal seantero istana Karmel.

Selanjutnya ada Eghan, putra keduanya yang memiliki nama lengkap Laeghan. Sering disapa Eghan oleh Leia, hingga lama kelamaan nama Laeghan memiliki nama sapaan Eghan. Untuk bentukan wajah Eghan, mungkin campuran antara Camellia yang cantik dan Aarazka yang tampan, tetapi yang lebih mendominasi adalah bentukan wajah Aarazka. Dari warna iris mata yang berwarna hijau, bentuk alis tajam dan mata yang tajam pula, hidung mancung, bibir kecil dan tipis, benar-benar tampan.

Kadang Eghan dapat bersikap sedingin Aarazka, Levin, ataupun Luke. Tetapi kadang ia juga bisa menjadi receh seperti Lael ataupun Leia. Sikap dan sifat Eghan dapat berubah-ubah menurut suasana hatinya, tetapi satu hal yang jelas. Eghan itu anak yang pintar.

Terakhir Leia, anaknya yang kelima. Putri bungsu sekaligus putri satu-satunya yang memiliki bentuk wajah seratus persen mirip Camellia. Bahkan untuk sifatnya saja memang turunan Camellia. Cengeng, manipulatif, cantik, lucu, dan yang terpenting, dapat memikat hati para pria yang melihatnya. Para pria di sini maksudnya adalah ayah dan kakak-kakaknya.

Camellia tak bisa menahan senyumannya sedari tadi, ia begitu bahagia melihat betapa lengkapnya keluarga Karmel saat ini. Camellia merasa sangat bahagia. Tak ada sebuah kebahagiaan yang lebih membahagiakan dari pada melihat anak-anaknya yang sedang berbincang satu sama lain dan saling menyayangi.

Camellia tanpa sengaja menatap Aarazka yang ternyata menatapnya pula, posisi suaminya itu berada tepat di depannya dengan sebuah meja bundar besar sebagai penghalang di antara keduanya.

Aarazka tersenyum yang di balas oleh senyuman pula, hati Camellia begitu tenang. Seolah semuanya benar-benar telah selesai, semua masalah selesai dan kini ia menjalani kehidupan yang sangat bahagia.

Levin yang melihat ayah dan ibunya saling bertatapan dengan makna tertentu segera berujar, "malam ini ibu dan Leia akan tidur di kamarku." Celetuknya tiba-tiba yang berhasil mendatangkan semua pandangan padanya. Termasuk Aarazka yang langsung menatap kesal putra pertamanya itu.

Lael langsung tak terima mendengar penuturan Levin yang tiba-tiba itu, "apa-apaan!? Kau tidak bisa asal memutuskan!"

"Terserah." Jawab Levin tidak peduli, intinya malam ini ia akan bersenang-senang dengan adiknya yang manis dan ibunya yang baik hati. Hahaha.

Luke hanya memandang datar Levin, tak mengeluarkan suara sedikitpun. Eghan berdecak sebal dan Aarazka rasa-rasanya ingin menyentil dahi putranya itu dengan kuat agar wajah songong itu segera menghilang dari wajah Levin.

Camellia tertawa kecil, melihat tingkah mereka ini benar-benar lucu buatnya. Entah apa yang terjadi, tetapi semua laki-laki di keluarganya sangat posesif padanya dan pada Leia. Tetapi Camellia mensyukurinya, itu artinya cinta mereka sangat besar pada masing-masing anggota keluarga lainnya.

Camellia bahagia.

Bersama keluarga kecilnya, ia hidup dengan nyaman.

Selesai dengan kisahnya, gadis yang awalnya bernama Camellia Lester, masuk ke dalam sebuah dunia yang katanya adalah dunia novel. Niat awal ingin bercerai dari Aarazka untuk menghindari kematian, justru melenceng jauh saat menyadari bahwa Aarazka tidak akan pernah membunuhnya.

Justru karakter lain yang ingin membunuhnya, untung saja ia berlindung pada Aarazka hingga pria itu berhasil melindunginya.

Merelakan Atlair yang mencintainya, dan membiarkan Aldric bahagia.

Semuanya telah Camellia lalui.

Merelakan kehidupannya dahulu, dan memulai kehidupan baru sebagai Camellia Valorie de Karmel.

Hingga tak terasa, ia sudah memiliki anak dan hidup dengan nyaman bersama keluarganya.

Ini kisah Camellia, gadis transmigrasi yang menetap di dunia keduanya.

Terdengar tak masuk akal, namun itu kenyataannya.

Kisah Camellia, selesai.

***

~ TAMAT ~

Cerita ini resmi tamat, tak ada penambahan kisah lainnya tentang kehidupan Camellia setelah bab ini.

Terimakasih dan sekali lagi saya ucapkan untuk rekan saya yang telah membantu menulis cerita ini.

Banyak sekali kesalahan dalam cerita ini, untuk itu kami memohon maaf yang sebesar-besarnya.

Cerita

SUDDENLY I BECOME THE EMPRESS

memiliki sequel yang berjudul

PRINCESS LEIA.

Sinopsis:

-Sequel of Suddenly I Become the Empress-

Bisa dibaca terpisah~

Putri satu-satunya dari empat saudara laki-laki membuat Leia begitu disayangi, terlebih statusnya yang seorang putri kaisar membuat kehidupan Leia begitu sempurna.

Namun, bentuk sayang yang dilimpahkan oleh kedua orangtuanya dan kakak-kakaknya terbilang sangat posesif. Bahkan Leia tidak pernah diizinkan untuk hadir dalam perjamuan yang melibatkan banyak orang-orang dari Kekaisaran Karmel.

Leia hanya memegang status sebagai tuan putri Karmel dengan rupa yang tidak pernah ditunjukkan ke khalayak umum. Kata ayahnya, Leia baru akan diumumkan secara sah dan memperlihatkan wajah sang anak ke orang-orang saat masa

debutantenya

saja, yakni saat ia berusia 17 belas tahun.

Leia merasa waktu untuk menuju umur 17 tahun itu terlalu lama, jadi ia bernegosiasi dengan orang tua dan kakak-kakaknya akan niatan ia yang ingin keluar menjelajah luar Kekaisaran. Tentu saja usulannya itu langsung ditolak keras, tetapi Leia tidak menyerah dan terus berusaha membujuk bahkan menyatakan sebuah syarat yang cukup untuk meluluhkan hati orang tua dan kakak-kakaknya.

Leia akan masuk ke akademi Paradise yang merupakan akademi milik kekaisaran Karmel, milik ayahnya sendiri. Leia akan menyamar sebagai gadis bangsawan Count dan menyembunyikan identitas aslinya.

Leia hanya ingin merasakan hidup bebas tanpa dikekang dan dikurung di istana terus menerus, walau dengan menyamar namun Leia sangat menyukainya.

Tapi rencana ia tentang  dirinya yang tak akan menimbulkan masalah malah harus pupus sebab kemunculan tokoh-tokoh lain yang mewarnai hidup gadis itu.

Bagaimana kisah Leia dalam menjalani sekolah di akademi sebagai seorang Count? Apakah semuanya akan berjalan lancar sampai ia lulus dari akademi tersebut? Yuk, simak cerita lengkapnya hanya di Princess Leia.

***

Yuk, baca yuk ☺️

Ini ceritanya tentang di akademi, kehidupan anak kecil berusia belasan tahun dengan alur yang tentunya berbeda dari cerita pertama.

Romance✓

Bakal ketemu sama kakak-kakak ganteng di akademi, juga kisah absurb Leia yang notabenenya tidak pernah keluar dari istana.

FOLLOW AKUN INI BIAR DAPET NOTIFIKASI WAKTU CERITA SEQUEL NYA UDAH PUBLISH YA.

INI AKUNKU:

ragazzawritter

AYO FOLLOWWWWWWW HAHAHAHAHAHAHA

Sampai jumpa di lapak berikutnya cintaku, sayangku, pembacaku yang menyebalkan dan menjengkelkan hihihihi

Kamis, 23 November 2023

Pukul 00.42 WITA

Buleleng, Bali