iv Extra bab

Hari sudah malam, berita tentang kehamilan permaisuri beredar dengan sangat cepat memenuhi gosip menghebohkan di seluruh istana. Para pelayan saling bergosip memberikan informasi satu sama lain, turut merasa bahagia berkat kehadiran seorang anak dari pernikahan kaisar dan permaisuri mereka.

Canute pun sudah heboh sendiri memerintah para pelayan mengenai makanan yang sehat untuk ibu hamil. Ia sibuk menyiapkan makan malam sebentar lagi, wajahnya sedari tadi terus saja tersenyum penuh arti karena merasa sangat bahagia mendengar berita mengejutkan itu.

Sedangkan di dalam kamar permaisuri dan kaisar, nampak sang permaisuri sedang duduk santai di atas tempat tidur dengan Aarazka yang sedang terbaring dengan paha Camellia sebagai bantalannya. Ia tertidur dengan pulas setelah menahan tangis semenjak Camellia pingsan. Ia tidur dengan nyenyak tanpa beban, membiarkan Camellia terus mengelus rambutnya sepanjang ia tidur. Camellia pun tidak lagi merasa kesal saat melihat wajah Aarazka, ia juga tidak merasa ngantuk, dan intinya ia tidak keberatan jika Aarazka tertidur di pahanya. Bahkan Camellia merasa senang jika Aarazka bermanja-manja dengannya seperti ini.

Memikirkan tentang anak, itu artinya Camellia akan melalui masa hamil, melahirkan, merawat bayi, dari bayi menuju anak-anak, remaja, dewasa, dan jika sudah ditahap itu, apakah Camellia masih ada atau mungkin sudah tiada?

Camellia geleng-geleng kepala akan pikiran anehnya itu, jelas tidak ada satu orangpun yang tahu jawabannya. Tentang hidup dan takdir sudah diatur oleh Tuhan, jadi tidak perlu berandai-andai akan masa depan.

"Nghh..." Camellia segera mengelus kembali rambut Aarazka setelah terhenti sebentar karena melamun, mungkin Aarazka sedikit terusik karena tidak mendapat elusan di kepalanya lagi.

Camellia dengan lembut membelai rambut Aarazka, diperhatikannya suaminya yang tampan dari atas. Aarazka memeluk pinggangnya dengan wajah yang disembunyikan di perutnya. Benar-benar lucu.

"Justru aku yang merasa sangat bahagia karena memiliki suami sepertimu, Aarazka." Gumam Camellia pelan yang secara samar membuat telinga Aarazka memerah.

Seperti gerakan kecil, Aarazka semakin memeluk erat pinggang ramping Camellia dan menyembunyikan wajahnya agar tidak diperhatikan oleh Camellia. Pria itu sudah terbangun beberapa menit ketika elusan dari tangan Camellia di rambutnya berhenti, tetapi ia malas untuk melepas pelukannya yang nyaman. Tetapi tanpa disangka ia bisa mendengar pengakuan Camellia yang berhasil membuatnya tersipu malu.

Camellia menoleh ke jendela, melihat hari yang sudah menjadi malam membuat Camellia mau tak mau harus membangunkan Aarazka.

"Aarazka, ayo bangun. Ini sudah malam." Panggil Camellia seraya menepuk pelan lengan pria itu.

Aarazka berpura-pura terbangun karena panggilan Camellia lalu duduk di sebelah istrinya dengan wajah yang sedikit merah sisa dari sipuan malunya.

Camellia memerhatikan wajah Aarazka yang sedikit berwarna merah, "Aarazka kau sakit?" Tanya Camellia khawatir lalu menyentuh kening Aarazka untuk memeriksa suhu tubuh Aarazka.

Aarazka menahan napas, bahkan setelah menerima banyak sentuhan pun, pesona degupan jantungnya jika Camellia melakukan kontak fisik lebih dulu seperti ini tetap berhasil mengguncangkan hati pria tersebut.

Aarazka menggeleng, "aku tidak apa-apa." Katanya yang membuat Camellia melepas tangannya dari kening Aarazka. Camellia pun tidak merasa suhu tubuh yang tinggi jadi ia mengangguk saja atas perkataan Camellia. Sama sekali tidak tahu jika Aarazka seperti itu karena merasa malu-malu tapi bahagia.

"Yasudah, sekarang kamu mandi sana. Kita akan makan malam bersama." Ucap Camellia yang berhasil membangkitkan Aarazka dari rebahannya dengan cepat.

"Sebentar ya sayang." Katanya dengan bersemangat lalu segera masuk ke dalam kamar mandi. Camellia hanya geleng-geleng kepala melihat tingkah Aarazka.

Ia pun memilih duduk di pinggir kasur menunggu Aarazka, setelahnya baru ia akan bergantian untuk mandi.

***

Disinilah mereka berada saat ini, di meja makan dengan banyaknya sajian jenis makanan di meja. Hanya ada mereka berdua di ruang makan tersebut, keduanya duduk dengan posisi Aarazka yang duduk di ujung meja dan Camellia di sisi meja namun dekat dengan Aarazka.

Camellia merasa ada sesuatu yang salah, karena entah mengapa tiba-tiba ia menginginkan agar ia disuapi. Padahal bisa saja ia makan sendiri dengan nyaman, tetapi perasaannya berkata lain.

"Aarazka~ suapi aku!" Rengek Camellia tiba-tiba yang membuat Aarazka menatapnya terkejut. Tetapi ia tidak menolak, dengan senang hati Aarazka mengangguk dan mulai memberi suapan demi suapan untuk istri tercintanya.

"Aku tidak suka wortel." Ujar Camellia.

aarazka mengangguk lagi lalu memisahkan wortel dari piring Camellia, kemudian lanjut menyuapi wanita tersebut.

"Terlalu panas!" Protes Camellia saat menerima suapan dari Aarazka, menurutnya makanan yang diberikan padanya sedikit panas dan Camellia tidak menyukainya.

Aarazka mengerti, disuapan berikutnya ia menyempatkan untuk meniup lebih dulu makanan yang ia sendok lalu mulai menyupai Camellia kembali.

Camellia membuka mulutnya dan menerima suapan dari Aarazka, tetapi berikutnya wajahnya sedikit tidak senang. "Terlalu dingin!"

Aarazka menghela napas, bukan kesal tetapi lelah. "Baiklah, apakah masih ada keluhan lainnya permaisuri?" Tanya Aarazka memastikan lagi, lebih baik dikatakan langsung semuanya secara jelas agar tidak mengulang-ulang kembali.

Camellia menatap Aarazka dengan tidak percaya, "apa? permaisuri? Kau sudah tidak menyayangiku ya? Mana panggilan sayangmu yang seperti biasanya?" Tanya Camellia dengan sedih.

Aarazka menggeleng cepat berusaha menghentikan kekeliruan Camellia, "iya sayang, maaf ya. Aku hanya bertanya." Jawab Aarazka dengan gelagapan, mengapa tiba-tiba ia menjadi sumber permasalahan disini ya?

"Huh, kau baru mengatakan sayang setelah aku mengingatkanmu. Sepertinya kau benar-benar tidak lagi menyayangiku." Camellia berujar dengan suara menahan tangis, wajahnya tertekuk menatap Aarazka dengan bibir mengerucut lucu.

Aarazka dibuat gemas, dengan cepat ia mencium singkat bibir Camellia lalu mengelus pelan pipi istrinya itu. "Baiklah-baiklah, aku minta maaf ya? Lagipula, bagaimana mungkin aku tidak menyayangimu? Jelas sekali bahwa aku tidak bisa hidup tanpamu, sayang." Terang Aarazka berusaha membuat suasana kembali damai dan menghentikan kesedihan dan kekeliruan Camellia.

Camellia mengangguk paham, "suapi lagi." Katanya pelan, berusaha menghilangkan pembahasan yang lalu dan kembali makan.

Aarazka bernapas lega, ia tersenyum hangat melihat tingkah kekanakan Camellia. Mungkin itu adalah efek dari wanita hamil, suka bermanja-manja dan sedikit menyebalkan tetapi Aarazka menyukainya.

"Terlalu banyak! Makanan sebanyak itu tidak akan muat di mulutku." Kata Camellia setelah menerima suapan berikutnya yang diberikan oleh Aarazka.

Aarazka kembali mengangguk paham, ia hanya mengambil sedikit makanan di sendok, meniupnya dengan pelan agar tidak terlalu panas dan terlalu dingin, lalu menyuapi Camellia.

"Kali ini terlalu sedikit."

"Jangan terburu-buru, aku belum selesai mengunyah."

"Mau minum!"

"Tidak-tidak, aku mau air hangat."

"Terlalu panasss!"

"Sudah tidak mau, aku mau jus saja."

"Ahh aku berubah pikiran, air putih saja."

"Airnya terlalu dingin."

"Aku sudah kenyang."

Aarazka menarik napas dengan sangat lega setelah berkutat dengan acara makan Camellia yang memakan waktu dan tenaga yang ekstra. Tentunya kesabaran juga, untung sayang.

"Aku akan menunggumu selesai makan, kita bersama-sama ke kamar." Ujar Camellia pada Aarazka dan diangguki oleh pria itu.

"Hanya mengangguk saja? Bahkan untuk sekedar—"

"Iyaaa sayangg." Jawab Aarazka cepat sebelum Camellia kembali menangis.

Dengan cepat Aarazka memakan makanannya sambil ditatap oleh Camellia, tak butuh waktu lama hingga ia selesai makan malam.

Ia menoleh pada Camellia dan mengajak istrinya untuk ke kamar. Ia berdiri dan memberikan tangannya agar dipegang oleh Camellia.

Tetapi Camellia tidak menerima uluran tangan itu, ia malah merentangkan kedua tangannya meminta pelukan. "Mau peluk." Rengek Camellia dengan wajah menahan kantuk.

Aarazka menyentil hidung Camellia dengan gemas, mengacak rambutnya dengan pelan dan mulai membawa Camellia ke pelukannya dengan bridal style. Camellia pun melingkarkan kedua tangannya di leher Aarazka seraya menatap wajah tampan sang suami dari bawah.

Tiba-tiba terbesit di pikirannya, kira-kira anaknya nanti itu laki-laki atau perempuan ya? Kemudian anaknya akan mirip siapa? Dari segi rupa maupun segi tingkah laku.

"Aarazka, menurutmu apakah anak kita nanti laki-laki atau perempuan?" Tanya Camellia pada Aarazka dengan posisi yang masih digendong oleh Aarazka yang sedang berjalan.

Aarazka menoleh ke bawah, ia menjawab dengan serius. "Baik laki-laki atau perempuan aku tetap akan menyayanginya, jadi tidak ada ketentuan gender dalam prinsipku mempunyai anak."

Camellia mengangguk paham, "apakah kau sudah ada nama untuk anak kita nanti?"

Aarazka menahan kedutan dibibirnya yang hendak tersenyum lebar, 'anak kita', dua kata itu saja sudah mampu membuat debaran jantungnya menggila. Sepertinya ia benar-benar bahagia, bahkan hal sepele seperti itu saja sudah mampu menerbitkan senyumnya yang jarang ia perlihatkan di hadapan orang-orang.

"Tentu saja, bahkan aku sudah membuat banyak nama untuk anak kita nanti."

"Banyak nama? Buat apa, aku kan hanya hamil sekali."

Aarazka berhenti berjalan, ia menatap Camellia yang juga sedang menatapnya dengan wajah polos. "Menurutmu setelah melahirkan nanti aku akan berhenti bercocok tanam?"

Camellia merasa wajahnya memanas, ucapan frontal itu berhasil menyadarkannya akan sebuah fakta. "Kau menginginkan berapa anak?"

"Sepuluh saja cukup."

"Apa!?"

"Sepuluh."

"Kau gila? Yang melahirkan itu aku, yang merasakan sakitnya itu aku, enak saja meminta anak sebanyak itu."

"Dan yang membuatnya adalah aku."

Camellia mencubit kulit leher Aarazka dengan gemas yang berhasil membuat pria itu menjerit kaget, "awssh." Ringisnya pelan.

"Sudah, ayo cepat ke kamar. Aku mengantuk." Ujar Camellia memberi perintah. Aarazka hanya bisa menuruti keinginan istri tercinta, seolah kejadian pencubitan itu bukanlah apa-apa. Sejauh ini, memang hanya Camellia yang berani berbuat demikian padanya.

Setibanya mereka di kamar, Aarazka membaringkan tubuh Camellia di tempat tidur, ia pun ikut menyusul untuk tidur di sebelah Camellia sebelum kemudian ucapan wanita itu menghentikan gerakan Aarazka yang hendak naik ke atas tempat tidur.

"Aku ingin tidur sendiri di sini." Ujarnya sembari merentangkan kedua tangan dengan mengklaim semua tempat tidur itu miliknya.

"Lalu aku?"

"Di lantai ya? Aku ingin melihatmu tidur di bawah dan aku akan memandangimu dari atas."

Aarazka terdiam seribu bahasa, ha?

Perlu diingatkan kembali ya, Aarazka Azzlian de Karmel, seorang kaisar dari kekaisaran Karmel yang luas. Kaisar yang dikenal sebagai seorang tirani kejam, jahat, berdarah dingin, dan suka akan kekerasan. Tak ada seorang pun orang di dunia ini yang mampu melawan Aarazka, dan tak ada seorang pun juga yang berani memindahkan tempatnya untuk tidur ke lantai.

"Ya?" Tanya Camellia lagi dengan wajah memohon.

"Tentu saja sayang." Jawab Aarazka dengan senyuman bodohnya, lalu mengambil sebuah karpet tebal dari lemari dan melebarkannya di lantai dekat dengan Camellia.

"Selamat tidur, Aarazka." Kata Camellia dengan seenak jidat, membiarkan Aarazka seorang diri berkutat dengan rasa anehnya ketika hendak terbaring di lantai. Ia menatap Camellia yang sudah menutup mata dengan nyaman tanpa memperdulikan dirinya.

Ckckck! Untung istri sendiri! Untung sayang! Maklumin, lagi hamil.

***

Keesokan paginya, Aarazka terbangun dari tidurnya dengan seluruh tubuh yang pegal-pegal. Ia melirik Camellia yang masih belum bangun, Aarazka bersiap-siap untuk mandi lebih dulu. Mengingat tentang dirinya yang adalah seorang kaisar malah harus tidur di lantai karena keinginan sang istri membuatnya berdecak. Jika bukan Camellia yang menyuruhnya maka Aarazka tak akan melakukannya.

Aarazka menyempatkan diri untuk mencium kening Camellia sebagai bentuk sapaan selamat paginya, lalu bersiap-siap ke kamar mandi untuk mandi.

Aarazka masuk ke dalam kamar mandi, tak lama terdengar suara air dari dalam sana. Suasana pagi hari yang cerah dan menenangkan, membuat tidur Camellia terasa sangat nyenyak. Ia menggeliat kecil berusaha menyegarkan seluruh tubuhnya lalu mengucek sebelah matanya mencoba menyamakan penglihatannya dengan silaunya cahaya yang memasuki retina matanya.

Camellia dapat mendengar suara air dari dalam kamar mandi, ketika ia menoleh ke bawah ternyata Aarazka sudah tidak ada di sana. Berarti Aarazka tengah mandi, Camellia kembali diam di tempatnya sembari memulihkan jiwanya yang baru saja terkumpul.

Beberapa menit kemudian, Aarazka keluar dari kamar mandi dengan keadaan bersih dan segar. Rambutnya masih basah dengan setitik air yang masih melekat di ujung rambutnya. Ia memakai handuk di pinggangnya yang mengekspos seluruh tubuh bagian atasnya.

Camellia melebarkan mata melihat pemandangan itu, tetapi ia tidak sampai menutup matanya merasa malu. Tetapi ia terkejut karena baru tersadar, ternyata tubuh Aarazka sebagus ini!

"Aarazka, kau sangat seksi!" Puji Camellia dengan kedua tangan memberi jempol tanda memuji.

Astaga! Aarazka merasa malu, padahal jika biasanya di adegan seperti ini, si wanitalah yang merasa malu dan menutup matanya. Tetapi di sini malah terbalik, justru Aarazka yang berusaha menutup tubuhnya agar tidak ditatap oleh Camellia dengan tatapan kekaguman seperti itu.

"Ayo bersiap-siap, aku rasanya ingin berjalan-jalan di taman!" Kata Camellia dengan semangat penuh, tetapi berbeda dengan Aarazka.

Mungkin bagi Camellia, itu adalah sesuatu yang menyenangkan. Tetapi bagi Aarazka, itu adalah sebuah penyiksaan. Pasti Camellia akan bertingkah banyak mau seperti sebelumnya, maklum kondisi wanita hamil memang seperti itu.

***

tinggal satu extra bab terakhir

kasi vote yaa!

oh iyaa, untung inget!!

Untung cerita DANEL: CHIVAS'S BOY itu gak tau ya, gak jelas emang kakaknya mau lanjutin atau enggak. Itu kan ceritanya, semua alurnya dia yang buat

Tapi, untuk sequel Suddenly I Become the Empress ini udah ada ya, aku yang nulis. Alur beda, genre beda, semuanya beda

Bakal aku publish setelah v extra bab terpublish

Follow

ragazzawritter

biar dapet notif publish cerita barunya yah..

11 November 2023