♥ Kaum Immorland ♥

Minggu (18.50), 18 November 2018

------------------------

Malaikat

Makhluk yang dikenal suci dan dianggap penguasa Immorland. Kerajaan mereka berada di langit Immorland. Mereka tidak menyukai manusia. Bagi mereka, manusia adalah makhluk hina yang bisa merusak keseimbangan dunia. Karena itu keturunan antara malaikat dan manusia dianggap sebagai makhluk buangan.

Di antara semua makhluk, kaum ini yang memiliki ketampanan luar biasa. Mereka juga bisa terbang karena memiliki sayap indah berupa jalinan bulu-bulu halus di punggungnya. Mereka termasuk makhluk abadi. Tapi bukan berarti tidak bisa dibunuh. Maksud abadi di sini, mereka memiliki usia panjang dan tidak akan mati karena tua.

Nephilim / Guardian

Keturunan campuran antara malaikat dan manusia. Entah bagaimana, mereka yang sebelumnya merupakan makhluk buangan bisa menguasai Kerajaan Ackerly dan dihormati makhluk lainnya. Sekarang mereka dikenal dengan sebutan guardian dan menobatkan diri mereka sebagai pelindung Immorland dan menjaga keseimbangan dunia tetap terjaga. Mereka yang menciptakan larangan untuk menjalin hubungan asmara dengan manusia.

Rupa mereka sama seperti malaikat. Mereka juga memiliki sayap. Menurut desas-desus, kekuatan mereka bahkan lebih besar dibanding kaum malaikat. Namun mereka tidak memiliki keabadian dan hanya berusia panjang hingga ribuan tahun.

Dryad / Peri Hutan

Peri hutan. Mereka bisa berubah menjadi kelopak bunga untuk berpindah tempat. Mereka juga bisa berkomunikasi dengan alam. Kecantikan para wanita dryad melebihi para wanita dari kaum malaikat. Mereka satu-satunya makhluk yang tidak bisa memiliki keturunan dari manusia. Jika bisa, anak itu akan memiliki kekuatan abadi dan tidak bisa mati. Tapi tampaknya ada cara untuk membunuh anak abadi tersebut. Karena menurut desas-desus, anak abadi sebelum Queenza yang pernah lahir dan dianggap sebagai malapetaka, tewas terbunuh.

Darah anak abadi bisa menyembuhkan, namun menyerap kekuatan. Dengan menjadi pasangan pertama anak abadi--yang berhasil mengambil kesuciannya--maka bisa berbagi kekuatan dengan anak abadi, termasuk mendapat kekuatan abadinya.

Harpy

Juga bisa terbang. Memiliki sayap, kaki, dan ekor yang menyerupai elang. Selain itu tubuhnya secara keseluruhan seperti manusia. Mereka juga bisa berubah menjadi seperti manusia seutuhnya.

Banshee

Mereka tidak tinggal di Immorland. Mereka tinggal di antara alam manusia dan alam roh. Termasuk makhluk lemah hingga auranya bisa terbaca. Juga bisa menyerupai manusia dan berbaur dengan manusia namun tidak bisa lama karena tubuh mereka bisa berubah transparan sewaktu-waktu dan kembali ke alam mereka.

Ogre

Salah satu makhluk yang bisa mengubah penampilannya menyerupai manusia. Wujud asli mereka tinggi besar dengan otot-otot bertonjolan. Gigi seperti gergaji dan mata besar. Mereka juga suka makan daging makhluk lainnya.

Kekuatan mereka menjadi lebih besar ketika berubah menjadi wujud asli. Biasanya mereka mengalahkan musuh menggunakan tinjunya yang kuat dan giginya yang tajam. Tapi dibanding makhluk lainnya, Ogre termasuk kaum lemah.

Mochi

Salah satu binatang yang hidup di Immorland. Namun sudah punah dan hanya tersisa Mochi yang berhasil selamat karena habitatnya hancur akibat perang besar antar malaikat. Usia Mochi juga sangat panjang dan diduga abadi.

Hewan-hewan yang dijadikan makanan di Immorland berasal dari dunia manusia karena semua makhluk di Immorland juga memiliki akal dan pikiran hingga dianggap setara dan bukannya binatang untuk dimakan. Karena itu mereka membawa hewan dari dunia manusia untuk dikembangbiakkan di Immorland.

----------------------------------

Berhubung banyak yang mengeluh karena nama-nama makhluk dalam cerita ini cukup banyak, maka Ay bikin part ini. Ingatkan Ay kalau ada makhluk yang belum disebut. Masih banyak makhluk jenis lain yang akan muncul dalam cerita tapi kita bahas di lain waktu.

Untuk gambarannya kurang lebih seperti itu. Kalian bisa googling sendiri untuk lebih jelasnya. Tapi jangan heran kalau banyak deskripsi yang berbeda karena ini sudah disesuaikan dengan imajinasi Ay.

Sekali lagi, genre cerita ini fantasy. Beberapa disesuaikan dengan dunia nyata dan mitos-mitosnya tapi sudah ada campur tangan pengarang hingga melenceng dari kenyataan.

Jadi bagi yang suka merealisasi cerita, kalian akan pusing sendiri. Karena mungkin kalian berpikir, "Bukannya menurut penelitian 'itu' ada sebelum masehi?" Trus Ay bikin kaum guardian bilang, "Para peneliti hanya mengira-ngira. Kami tahu pasti waktu kejadiannya karena hidup di masa itu."

Jadi hancur realisasi kalian, hahahaha....ups ☺

Oke, gitu aja. Ketemu lagi di part selanjutnya ^_^

~~>> Aya Emily <<~~