8a

Rabu (15.50), 28 November 2018

Dan buat pembaca baru yang gak tahu akunku satunya, nih di sini

AyaEmily2

Happy reading!

---------------------

Tristan mendesah kesal saat Emily menyeretnya dari satu toko ke toko yang lain dalam Mall itu. Seolah tak pernah merasa lelah, gadis itu mencoba benda-benda yang menarik perhatiannya, berdiskusi dengan pelayan toko, membiarkan si pelayan mencatat barang pilihannya lalu kembali menjelajah.

"Kenapa membeli barang sebanyak ini? Kau ingin membuka toko di Immorland?" sindir Tristan saat Emily tengah asyik mencoba beberapa sepatu.

Emily hanya membalas sindiran Tristan dengan mengedipkan salah satu mata. Dia sudah terbiasa dengan sikap Tristan. Jadi tidak pernah ambil pusing.

Tristan mendapat libur dari pekerjaannya memantau para makhluk hanya sekali selama seminggu. Kesempatan itu selalu dimanfaatkan Emily untuk menghabiskan waktu bersama Tristan. Tapi biasanya hanya sehari dalam satu bulan Tristan bersedia menemani Emily ke dunia manusia. Saat itulah Emily tidak akan menahan diri untuk membeli barang apapun yang dia inginkan.

Keseluruhan Immorland saat ini sudah nyaris menyerupai dunia manusia. Hanya saja, sistem pemerintahannya masih mempertahankan kekaisaran yang dipimpin kekaisaaran Ackerly dengan kerajaan-kerajaan yang lebih kecil di bawah kepemimpinannya.

Di sana juga sudah dibangun beberapa pusat perbelanjaan dan banyak tempat hiburan. Tapi beberapa orang masih tetap lebih suka berbelanja di dunia manusia. Tentu saja ini hanya berlaku bagi makhluk-makhluk yang memiliki surat izin—sejenis paspor—dari kaum guardian untuk turun ke dunia manusia.

Tapi, selalu saja ada para pelanggar. Mereka yang tidak berhasil mendapat surat izin namun nekat datang ke dunia manusia, biasanya melalui celah antara dunia manusia dan Immorland yang hanya bisa dilihat kaum tertentu. Kalau sudah seperti itu, hukuman berat pasti akan menanti begitu mereka kembali. Atau jika sedang sial, mereka akan tertangkap basah kaum guardian yang tengah bertugas dan mendapat hukuman di tempat.

Tristan mendengus saat melihat pelayan toko tampak berbinar ketika menjelaskan tas-tas keluaran terbaru pada Emily. Dia sungguh tidak habis pikir hendak digunakan ke mana barang-barang itu. Kadang Tristan berpikir Emily hanya suka menghabiskan uangnya, hanya sekedar untuk mengganggunya.

Bosan memikirkan Emily dan kelakuannya, Tristan mengalihkan perhatian pada orang-orang di sekitar. Dia membiarkan kekuatannya lepas, membaui udara, menikmati pendar-pendar energi yang muncul dari makhluk-makhluk non-manusia di sekitar situ.

Hmm, lezat.

Pemikiran itu mendadak memenuhi benak Tristan. Ada aroma darah yang begitu kuat dan manis. Seolah menggoda inderanya yang paling liar untuk segera melakukan perburuan dan menuntaskan dahaga. Padahal kaum guardian bukanlah penghisap darah. Tapi aroma ini begitu menggoda.

Pandangan Tristan berkelana, mencari asal aroma itu. Lalu tatapannya terpaku pada tiga orang gadis yang baru memasuki area Mall. Terlihat biasa saja seperti manusia pada umumnya. Tapi jelas salah satu diantaranya menguarkan aroma lezat yang mengundang pandang semua mata kaum non-manusia di sekitar situ.

Tristan terus menatap tajam ke arah gadis berseragam SMA yang tengah berjalan diapit dua temannya. Bukan hanya aroma manis dari tubuhnya yang menarik perhatian Tristan. Tapi juga aura samar yang terasa mengikuti gadis itu.

Bukan tanpa alasan Tristan dinobatkan sebagai panglima guardian terkuat saat ini. Penciumannya sangat tajam. Dia bisa tetap mendeteksi keberadaan makhluk lain meski makhluk itu sudah menyembunyikan aura dan aromanya dengan sangat baik. Tapi tidak pernah sesamar ini. Yang artinya siapapun makhluk itu, dia sangat kuat dan berbahaya.

Apa makhluk itu berniat mengincar si gadis beraroma manis? Karena menurut desas-desus yang tengah ramai dibicarakan saat ini, darah gadis itu bisa menyembuhkan sekaligus memberi kekuatan yang luar biasa besar.

"Errie! Di sini kau rupanya," Emily merangkul lengan Tristan dengan bibir mengerucut kesal. "Kau meninggalkanku sendirian. Kalau aku diculik, bagaimana?"

"Baguslah. Aku tidak perlu repot mengurusmu lagi," gumam Tristan dengan tatapan yang masih tertuju pada punggung gadis beraroma manis yang semakin menjauh itu.

"Errie, aku dengar ucapanmu." Emily semakin mengerucutkan bibirnya. "Aku belum selesai berbelanja. Ayo!"

"Sana pergi sendiri. Aku harus memeriksa sesuatu." Belum sempat dia melepas lengannya dari rangkulan Emily, mendadak kecupan lembut mendarat di bibir Tristan hingga membuatnya membeku.

Tristan menoleh, menghunjam Emily dengan tatapan membunuh yang selalu berhasil membuat lawannya mengkerut ketakutan. Tapi tentu saja, tatapan itu tidak berpengaruh pada Emily. Dia malah nyengir sambil membalas tatapan Tristan.

"Berapa kali aku harus mengingatkanmu? Jangan berbuat tidak sopan padaku. Aku

ayahmu

!" geram Tristan.

Emily angkat bahu. "Hanya ayah angkat. Siapa yang akan melarang jika kita menikah?"

"Dan kau manusia. Jangan lupa bahwa sebagian besar manusia yang kubunuh karena menjalin hubungan cinta beda kaum. Tidak ada ampun bagi para pelanggar aturan."

"Dan jangan lupa juga bahwa aku adalah tanggung jawabmu. Kau harus melindungiku di atas nyawamu sendiri. Jika gagal, kau juga tidak akan bisa mengelak dari hukuman." Emily terkikik melihat wajah merah Tristan. "Sudahlah. Ayo, bantu aku cari pakaian. Kau bilang kita harus kembali ke Immorland sebelum malam, kan."

Sambil menahan geram, tidak ada yang bisa Tristan lakukan selain menuruti keinginan gadis sembilan belas tahun yang telah dirawatnya sejak bayi itu.

***

Kingsley terus membuntuti Queenza dan dua temannya yang kini masuk ke sebuah Mall. Dia sedikit kesal karena Queenza malah memilih datang ke tempat ini. Jelas sekali Kingsley bisa merasakan banyak makhluk non-manusia di sini. Dan makhluk-makhluk itu kini menatap Queenza dengan lapar. Dia sudah bertekad membawa Queenza pulang saat perhatiannya tertuju pada makhluk yang tengah memperhatikan Queenza dengan intens.

Guardian.

Walau makhluk itu menyembunyikan aura dan aromanya dengan sangat baik, tapi Kingsley tetap bisa langsung tahu bahwa dia berasal dari kaum guardian. Yang menarik perhatian Kingsley bukan hanya pendar kekuatan di sekitar tubuhnya—yang menunjukkan bahwa dia salah satu guardian terkuat. Tapi juga arah pandangannya yang tidak lurus pada Queenza, malah seperti tengah memperhatikan Kingsley yang berjalan di belakang Queenza. Kingsley yakin lelaki itu tengah merasakan keberadaan Kingsley.

Kingsley berhenti melangkah dengan pandangan yang tidak lepas dari si guardian. Lalu keningnya berkerut bingung mendapati makhluk itu tengah bersama seorang gadis manusia. Dan Kingsley semakin bingung mendengar pembicaraan antara gadis manusia itu dan si guardian.

Begitu si guardian dan gadis manusia pergi, Kingsley melanjutkan langkah menyusul Queenza. Tanda tanya besar semakin mengisi benaknya. Ada banyak hal yang tidak dirinya ketahui dan Kingsley juga tidak tahu seberapa banyak musuhnya.

Apa yang sebenarnya disembunyikan para petinggi kaum guardian? Mengapa mereka membuat peraturan yang tampaknya mereka langgar sendiri?

Semua pertanyaan itu bergaung dalam benak Kingsley tanpa mendapat jawaban. Dia tersadar dari kondisi setengah melamunnya saat merasakan genggaman di tangannya. Ternyata itu adalah Queenza.

"Kau bisa melihatku?" tanya Kingsley dengan nada takjub. Padahal sejak di sekolah tadi, Kingsley pikir Queenza tidak bisa melihatnya.

Queenza menggeleng samar namun tidak menjawab. Dia tahu orang lain tidak bisa melihat Kingsley. Jika dia menjawab pertanyaan lelaki itu, dirinya pasti akan dianggap gila.

"Lalu—bagaimana kau tahu?"

Lagi-lagi Queenza tidak menjawab. Dia terus berjalan hingga tiba di tempat kedua temannya sudah duduk di salah satu resto.

"Ada apa? Kenapa kau kembali?" tanya Belva begitu Queenza duduk di sebelahnya.

"Ada barangku yang terjatuh," bohong Queenza.

"Ketemu?"

Kali ini Queenza hanya mengangguk menanggapi pertanyaan Aila.

Selama lima belas menit berikutnya, Queenza masih berusaha bertahan menemani kedua temannya. Tapi kemudian dia menyerah karena semakin banyak pasang mata yang memperhatikannya. Meski dia tahu betul Kingsley ada di dekat situ, rasanya masih ngeri membayangkan makhluk-makhluk itu bisa menerkamnya sewaktu-waktu.

"Sebaiknya aku pulang sekarang. Ada banyak tugas sekolah yang harus kuselesaikan."

"Tidak perlu buru-buru," cegah Belva. "Kami bisa membantu."

"Terima kasih, tapi aku ingin melakukannya sendiri."

"Ayolah, kita sudah lama tidak berkumpul seperti ini," bujuk Aila.

"Tapi—"

"Satu jam! Hanya satu jam setelah itu kita pulang." Aila kembali membujuk.

Kingsley yang melihat itu menjadi kesal. Padahal Queenza sudah tidak mau tapi masih saja dipaksa. Lalu dengan kekuatannya, Kingsley mengibaskan beberapa kursi kosong di salah satu sudut resto itu hingga menimbulkan suara keras yang mengerikan.

Tidak ada kerusakan karena hanya beberapa kursi dan meja yang bergeser secara misterius hingga menumpuk di salah satu sudut. Tapi kejadian itu menarik perhatian mata semua orang, termasuk Queenza dan kedua temannya.

"Ayo pergi!" ajak Kingsley dengan suara yang hanya bisa didengar Queenza.

"Ehmm, aku pergi duluan," Queenza buru-buru bangun lalu bergegas mengikuti ke arah mana Kingsley menariknya. Baru saja melewati lorong sepi karena orang-orang sibuk mencari tahu keributan di dalam resto, Queenza memekik kaget saat tiba-tiba Kingsley mendekapnya. Dan begitu membuka mata, dia mendapati mereka berdua sudah berdiri di ruang tamu rumah Queenza.

"Wow!" seru Queenza dengan jantung yang masih berdegup kencang. Kali ini dia bisa melihat jelas sosok Kingsley. "Seharusnya kau bilang-bilang kalau mau menghilang dan jangan berbuat keributan seperti tadi."

Kingsley mengabaikan ucapan Queenza dan bertanya hal lain yang mengganggunya sejak tadi. "Jadi kau tahu bahwa aku mengikutimu?"

"Awalnya tidak. Tapi saat mulai jam makan siang dan aku lapar, aku seperti mencium aroma makanan yang lezat. Semakin lama semakin jelas dan mulai familiar. Aromanya sama persis dengan aromamu tadi pagi. Dan begitu aku fokus pada aroma itu, aku mulai merasakan kehadiranmu."

"Tunggu," Kingsley menggaruk pelipisnya dengan satu jari telunjuk. "Jadi kau mengetahui keberadaanku seperti kau mengetahui ada makanan lezat di dekatmu?"

Queenza menjentikkan ibu jari dan telunjuknya dengan riang. "Tepat sekali."

Kingsley menggeram. "Kau pikir aku makanan?"

Buru-buru Queenza menggeleng karena menyadari Kingsley mulai kesal. "Bukan begitu. Tapi aromamu memang unik." Queenza nyengir.

Kingsley mendengus kesal melihat mata Queenza perlahan berubah jadi hijau, tanda rasa lapar mulai menyelimutinya. Dengan satu jari, dia mendorong kening Queenza agar menjauh darinya. "Jangan harap kau dapat darahku lagi."

----------------------

~~>> Aya Emily <<~~