♥ CAST ♥

Senin (20.57), 31 Desember 2018

Good Bye 2018 and Welcome 2019 ^_^

----------------------------

Emily

Gadis periang yang bisa bersikap tak acuh pada sekeliling. Tapi sebenarnya dia perasa. Pintar membaca hati orang lain. Sangat sayang sama Tristan, hmm bukan sekedar sayang. Tapi sudah tahap cinta. Meski cintanya terbilang terlarang, dia tidak takut untuk tetap mencintai sang Errie. Dia juga suka sekali memasak. Jago berpedang dan memanah karena didikan Tristan.

Tristan

Panglima tertinggi guardian di abad ini. Dia sangat menjunjung tinggi aturan. Dingin dan keras karena masa lalu yang kelam. Dia pernah dikucilkan seluruh penduduk Immorland dan kaumnya sendiri karena lahir dari orang tua yang tidak memiliki ikatan pernikahan. Di Immorland, orang yang menjalin hubungan cinta tanpa pernikahan, bahkan sampai memiliki anak, adalah orang-orang terhina. Dan karena tidak sanggup menahan malu, ayah Tristan membunuh ibu Tristan dan akhirnya mengakhiri hidupnya sendiri. Namun masa lalu menyakitkan itu yang membuat Tristan menjadi sekuat sekarang.

Queenza

Gadis yang lembut. Namun dia berubah menjadi wanita dingin dan kejam karena semua yang telah ia lalui. Sementara Queenza masa kini adalah gadis yang selalu penuh harapan dan masih memikirkan hendak melakukan apa di masa depan sambil mengobati hatinya yang terluka karena kematian orang tuanya.

Saat ini, jiwanya terpecah karena masa lalu dan masa kini yang tidak menyatu. Tapi lambat laun, jiwa masa lalunya mulai melebur ke dalam jiwa masa kininya. Ketika akhirnya kedua jiwa itu bersatu, entah Queenza akan kembali menjadi pribadi yang dingin atau gadis penuh energi yang tetap berdiri kokoh meski kematian terus mengincarnya.

Kingsley

Seorang kaisar yang penuh wibawa meski terkadang konyol. Sangat dihormati para pengikutnya. Dia juga memiliki masa lalu kelam yang berkaitan dengan orang tuanya. Namun masa lalu itu tidak lantas membuat Kingsley menjadi pribadi yang dingin.

Kematian ibunya yang mengenaskan sempat membuat sisi monster Kingsley muncul. Namun setelahnya dia bertekad mendirikan kerajaan yang menyatukan seluruh kerajaan di Immorland. Kerajaan Ackerley. Dia bahkan berani menentang Malaikat yang waktu itu masih dianggap pemimpin Immorland. Menurutnya, kepemimpinan kaum Malaikat tidak adil. Bahkan ibu Kingsley yang tidak bersalah pun harus tewas karena para malaikat.

---------------------------

Maaf guys, gak bisa update. Ada acara bakar-bakar di rumah... #Bakar sampah ☺☺☺

Jadi Ay cariin cast aja buat bikin malam tahun baru kalian baper, hahahaha.....

~~>> Aya Emily <<~~