K&Q Season 2

KINGSLEY & QUEENZA Season 2

(Keturunan Guardian)

Author:

AYA EMILY

Dipublikasikan pertama kali,

Jumat, 25 Januari 2019 di,

WATTPAD

Petualangan Kingsley & Queenza berlanjut.

Setelah berhasil mendapat dukungan dan orang-orang yang bersedia bertarung bersama mereka--termasuk Tristan, panglima tertinggi guardian--Kingsley mulai melatih para pengikutnya untuk menghadapi perang yang akan segera terjadi. Dia dan Tristan saling bekerja sama untuk mengatur strategi perang mengalahkan musuh.

Selain itu, pertemuan Kingsley dan Kakek Awel akhirnya terjadi. Dari dialah Kingsley mengetahui bahwa Queenza menjadi tawanan seorang penyihir setelah Kingsley tertidur. Tampaknya penyihir itu yang menanamkan mantra hingga Kingsley bisa terbunuh melalui Queenza.

Di antara kemelut menghadapi perang, Kingsley harus berhadapan dengan lelaki yang terang-terangan menunjukkan rasa suka pada Queenza. Sifat posesifnya muncul dan dia harus menahan perasaan cemburu tiap kali lelaki itu datang menemui Queenza.

Lalu Kingsley menyadari, lawannya bukanlah kaum biasa. Mereka pasukan khusus yang terdiri dari kuturunan guardian dan manusia. Bahkan kekuatan mereka jauh melebihi leluhur mereka, kaum Malaikat. Spesies baru yang belum pernah ada sebelumnya.

Mampukah Kingsley menghadapi mereka sekaligus melindungi Queenza dari serangan musuh?

-------------------------

Beberapa pertanyaan yang banyak muncul.

Siapa Kakek Awel?

Namanya muncul di K&Q S1 part 13b. Awalnya menggunakan nama Kakek Shamus. Tapi karena nama Shamus sudah digunakan sebagai nama pasangan Ametta, nama Kakek Shamus diganti dengan Kakek Awel.

Kenapa ceritanya terpotong?

Itu artinya perlu direfresh. Buang dulu dari library >> klik K&Q di wall akun ini >> klik 'baca'/'read', jangan klik tanda '+' >> cek part yang tidak lengkap. Kalau sudah lengkap, masukkan lagi ke library.

Siapa

AyaEmily2

??

Itu akkoh 🤣

Akun ini adalah akun kedua. Karena itu akun ini tidak memfollow siapapun dan tidak melakukan feedback. Tapi kalau pengen ngobrol-ngobrol manjah, silakan dm atau tulis di wall profil. Jangan kaget kalau jawabannya bisa melebihi paragraf cerita 😆😆

-----------------------

Ini bukan QnA. Cuma part pembatas antara K&Q S1 dan K&Q S2.

Selamat datang untuk pembaca baru dan semoga gak bosen ngikuti cerita ini untuk pembaca lama.

Ay love you, all 😘😘😘

~~>> Aya Emily <<~~