K&Q S.2 - 5

Rabu (21.15), 06 Februari 2019

Part ini cocok dibaca malam-malam biar tambah baper, hahaha..........

Padahal emang buntu seharian ☺☺☺

-----------------------

Ternyata Kingsley terlalu besar menggunakan kekuatannya untuk menghempas Kenzie hingga sempat melukai bagian dalam tubuhnya. Kenzie sendiri tampak kaget saat menyadari darah mengalir dari hidung dan sudut mulut. Seketika pertanyaan konyol Kingsley sebelumnya terlupakan. Queenza panik dan langsung berlari ke dalam rumah mengambil

tissue

dan air. Sementara Emily memapah Kenzie agar duduk kembali.

"Tidak apa-apa. Darahnya sudah berhenti mengalir," Kenzie menenangkan Queenza yang sedang membersihkan darah di bawah hidung Kenzie dengan

tissue

.

"Minumlah. Kau pasti syok." Emily menyodorkan gelas yang langsung diterima Kenzie.

"Bukan syok. Hanya sedikit kaget."

"Terserahlah, Tuan sok Kuat." Emily angkat bahu sambil tersenyum geli lalu menoleh ke arah Tristan. Seketika senyumnya menghilang melihat raut wajah Tristan yang tampak menahan amarah ketika membalas tatapannya.

Ya, Tristan memang lelaki super dingin. Bahkan mungkin kapan dia tersenyum bisa dihitung dengan jari. Tapi Emily tahu betul saat Tristan marah, sedih, frustasi, kecewa, bahkan ingin membunuh orang meski rautnya tetap datar seperti biasa.

Sebelum Emily sempat mengatakan apapun, mendadak Tristan berdiri, "Ayo, pulang!" lalu dia berbalik menuju pintu tanpa menunggu Emily, bahkan tanpa pamit pada tuan rumah serta tamu mereka.

Emily menggigit bibir seraya berdiri. Tampaknya Tristan benar-benar marah.

Marah besar

.

Dan yang membuat Emily gelisah, kemarahan itu ditujukan padanya. Padahal Emily tidak melakukan apapun yang menurutnya bisa memicu amarah Tristan.

"Kau sudah mau pulang?" tanya Queenza.

Emily mengangguk sambil berusaha mengulas senyum. "Ya. Aku mau ambil tasku dulu. Dan pedang ini kutitipkan di sini. Kalau kau ingin berlatih, gunakan saja."

Queenza mengangguk.

Setelah Emily dan Tristan pergi, Queenza kembali memusatkan perhatian pada Kenzie. Dia mencelupkan

tissue

yang masih bersih lalu dia gunakan untuk menghapus noda darah yang masih tersisa di bawah hidung dan dagu Kenzie.

"Ehem, apa kalian sudah selesai bermesra-mesraan?" tanya Kingsley dengan nada dingin.

Ucapan Kingsley membuat Queenza tersentak kaget lalu buru-buru menarik tangannya. Dia menoleh ke arah Kingsley dengan bibir mengerucut kesal.

"Siapa yang mesra-mesraan? Jangan asal bicara. Kau yang membuat Kenzie terluka."

Kingsley mengabaikan ucapan Queenza. "Kalau kalian sudah selesai, aku ingin bicara berdua denganmu." Tatapan Kingsley tajam saat mengarah pada Kenzie. "

Di luar

." Tegasnya lalu berdiri, tanpa menunggu tanggapan langsung keluar rumah.

"Ada apa sih dengannya?" tanya Queenza kesal. "Dia pasti masih berpikir kau memiliki niat jahat."

"Mungkin," sahut Kenzie sambil tersenyum. Padahal dalam hati dia tahu betul alasan sikap Kingsley. Kenzie pun akan bersikap demikian jika sesuatu yang sudah diklaim sebagai miliknya diincar orang lain. Tapi Kenzie sama sekali tidak takut dan merasa perbuatannya tidak salah. Toh belum ada cincin pengikat di jari manis Queenza. "Sebaiknya aku mencari tahu apa yang akan dibicarakannya." Lalu Kenzie berdiri, mengikuti Kingsley keluar rumah.

Kingsley tampak berdiri dengan kedua tangan terlipat di depan dada tepat di depan pintu pagar yang hanya setinggi dadanya. Pandangannya lurus ke luar, ke arah jalanan di depan rumah Queenza yang jarang dilalui.

Tak lama kemudian, Kenzie sudah berdiri di sampingnya, menjaga jarak sekitar satu meter. Kini aura Kingsley tak lagi tampak mengerikan seperti saat dia datang. Energinya masih menguar, namun sudah lebih bersahabat. Tapi Kenzie masih bersikap waspada. Dia merasa Kingsley tidak sepenuhnya tenang dan bisa menyerangnya secara tiba-tiba.

"Apa yang ingin kau bicarakan?" tanya Kenzie, sepenuhnya menghadap Kingsley.

Perlahan Kingsley juga menghadap Kenzie dengan raut dinginnya yang seolah bisa membekukan musim panas. "Seingatku, aku sudah mengatakan dengan tegas bahwa Queenza istriku. Dan aku tidak mungkin salah duga bahwa kau menaruh perhatian padanya."

"Ya, memang." Kenzie tidak menyangkal dengan tenang. "Tapi tanpa cincin pengikat, kau hanya mengakuinya secara sepihak. Karena itu klaimmu sama sekali tidak berguna."

Rahang Kingsley menegang. Matanya menyipit tidak suka. "Queenza milikku. Dari dulu, sekarang dan sampai kapan pun. Kalau kau berani mengganggunya, kau harus menghadapiku."

Dengan tenang Kenzie melangkah mendekat, sama sekali tidak memedulikan bahaya di depannya. "Sayang sekali aku tidak akan mundur hanya karena ancaman. Mari kita bersaing secara adil untuk mendapatkan hatinya. Biar waktu yang menentukan siapa yang berhak mengikatnya dalam ikatan suci."

Selesai berkata begitu, bukan tanggapan Kingsley yang didapat Kenzie. Melainkan tangan Kingsley yang terulur ke arahnya dalam gerakan cepat. Dan bersamaan dengan itu, tubuh Kenzie melayang lalu dia terlempar keluar pagar. Beruntung kali ini dia dalam posisi siap hingga berhasil menyelubungi diri dengan bola cahaya, membuat angin yang diciptakan Kingsley untuk menghempasnya langsung terhenti. Tapi karena hempasan itu sangat kuat, Kenzie harus jatuh dengan keras ke seberang jalan meski kali ini dia bisa bertumpu dengan kedua tangan dan lututnya.

Napas Kenzie terengah. Perlahan dia berdiri dan menyadari energi besar itu kembali melingkupi Kingsley, membuat lelaki itu bagai dikelilingi bola listrik raksasa berkekuatan tinggi. Bahkan Kenzie yang berapa di seberang jalan—sekitar sepuluh meter dari tempat Kingsley berdiri—bisa merasakan dengan jelas letupan energi yang menguar dari tubuh Kingsley.

Sementara itu mata Kingsley menyipit. Dia benar-benar penasaran makhluk apa sebenarnya lelaki itu. Tadi dia menggunakan tenaganya cukup kuat hingga manusia biasa bisa terlempar sejauh sepuluh kilometer. Tapi Kenzie berhasil menahan serangan Kingsley dan membuatnya hanya terhempas sekitar sepuluh meter. Jelas dia makhluk yang cukup kuat, bahkan mungkin lebih kuat dari kaum guardian.

"Ini tidak akan menghentikanku," Kenzie berkata dengan tenang. Bibirnya melengkung membentuk senyum mengejek. "Bahkan melihatmu menyerangku membuatku semakin percaya diri untuk mendekati Queenza. Jelas kau takut bersaing secara adil. Pasti kau sudah tahu bahwa kau tidak akan bisa mendapatkan hati Queenza."

Amarah yang semakin mendidih membuat mata biru Kingsley berkilau terang. "Pergi dari sini sebelum aku menghancurkanmu." Kingsley berkata tenang, menutupi amarah yang bergejolak dalam dadanya.

"Kenapa? Takut kalau aku lebih lama di sini, Queenza akan luluh dan langsung jatuh ke pelukanku?"

Tampak asap hitam pekat perlahan muncul di kedua tangan Kingsley yang kini berada di kedua sisi tubuh. Dia sudah siap melemparkan asap hitamnya ke arah Kenzie saat mendengar seruan Queenza.

"Kingsley! Apa yang kau lakukan?!" tanya Queenza dengan panik seraya berlari menghampiri Kingsley.

Tadi dia berniat menunggu dan membiarkan kedua lelaki itu bicara. Tapi sesuatu yang seperti aliran listrik di udara membuat Queenza buru-buru keluar. Dan tampaknya dia nyaris terlambat setelah melihat Kingsley seperti akan meledak dan Kenzie di seberang jalan dengan sikap waspada.

"Apa yang kau lakukan? Kau berniat membunuh Kenzie, ya? Padahal dia tidak berniat jahat."

Seketika energi di sekitar Kingsley memudar seperti aliran listrik yang diputus tiba-tiba. Tapi saat dia berbalik menghadap Queenza, matanya masih berkilau biru terang hingga membuat Queenza mundur dua langkah.

"Kau membelanya? Apa kau menyukai makhluk itu?" tanya Kingsley dengan nada menggeram.

"Ten—tentu saja aku menyukainya. Kalau aku tidak menyukai Kenzie, aku tidak mungkin membiarkannya masuk." Queenza membela diri.

Ucapan Queenza semakin membuat Kingsley mendidih. Terutama saat dia mendengar tawa mengejek Kenzie di seberang jalan.

Queenza semakin mengkerut ketakutan. Dia sudah siap mundur lagi saat dilihatnya Kingsley menegakkan tubuh lalu berkata, "Pastikan kau melunasi hutangmu padanya." Tanpa menunggu tanggapan, Kingsley berbalik menuju rumah.

Queenza menggigit bibir, tidak mengerti atas kelakuan Kingsley. Tapi kapan sih mantan tengkorak itu bersikap masuk akal? Akhirnya dia hanya menggeleng pelan seraya berbalik menghadap keluar pagar. Dan entah sejak kapan, Kenzie sudah berdiri kembali di depan pintu pagar.

"Maaf, sepertinya suasana hati Kingsley sedang buruk." Queenza tersenyum bersalah.

"Tidak perlu minta maaf. Dan terima kasih sudah menyelamatkanku."

Queenza tersenyum malu. "Aku tidak melakukan apapun. Apa kau mau masuk lagi? Kali ini akan kupastikan Kingsley tidak berulah."

Kenzie melirik getaran energi yang menghalanginya masuk lalu tersenyum lembut pada Queenza. "Kurasa lain kali saja."

"Aku tidak akan kaget kalau kejadian ini membuatmu tidak mau datang lagi."

"Tidak mungkin. Aku pasti datang lagi. Tidak peduli kau mengundangku atau tidak."

"Lega mendengarnya," Queenza tersenyum. Meski mereka baru saling mengenal, Queenza merasa Kenzie sangat menyenangkan dijadikan teman. "Oh ya, Kingsley bilang aku berhutang

ice cream

. Tunggu sebentar. Aku akan mengambil uang."

"Kau sama sekali tidak berhutang. Aku membeli

ice cream

itu untukmu dan sama sekali tidak keberatan melakukannya lagi."

"Oh."

Kenzie masih tersenyum seraya memasukkan kedua tangan di saku depan celana jinsnya. "Sebaiknya aku pulang sekarang. Sampai jumpa lagi, Queenza."

"Ya, sampai jumpa lagi," balas Queenza seraya melambai.

Kenzie balas melambai lalu berbalik pergi.

Queenza menunggu hingga Kenzie cukup jauh dari rumahnya sebelum berbalik kembali ke dalam. Tujuan utamanya adalah kamar Kingsley dan menuntut jawaban atas tingkah tak masuk akal Kingsley.

Apakah Kenzie makhluk Immorland yang berbahaya? Tapi sepertinya tidak. Buktinya Tristan tidak melakukan apapun. Hanya Kingsley yang bersikap aneh dan langsung menyerangnya. Bahkan Emily yang bisa membaca sifat pun tidak berpikir Kenzie berbahaya. Jika tidak, gadis itu tidak mungkin membiarkan Queenza mengundang Kenzie masuk.

Tok... tok... tok...

Queenza mengetuk pintu kamarnya—ah, tidak—kamar Kingsley dengan tak sabar. Satu menit berlalu dan tidak ada tanggapan, ketukan Queenza menjadi gedoran diiringi suara memanggil.

"Kingsley, buka pintunya! Aku ingin bicara!"

Tidak ada tanggapan.

Saat Queenza hendak mengetuk kembali, dia merasa seolah ada bantal tak kasatmata yang membuat tangannya terhalang menyentuh daun pintu.

Queenza mendesah, tahu bahwa itu perbuatan Kingsley. "Baiklah kalau kau tidak mau bicara sekarang. Kita bicara besok," tegas Queenza. Akhirnya dia tidak punya pilihan lain selain berbalik pergi.

***

Tiba di dalam rumah mereka, Tristan tak kunjung bersuara. Dia masih bungkam dengan kemarahan yang seolah akan meledak sewaktu-waktu dari tubuhnya.

"Errie, kau mau mandi? Aku akan siapkan air hangat agar kau bisa berendam."

Tidak ada sahutan, membuat Emily semakin gelisah.

Tristan terus berjalan dalam diam melintasi ruangan demi ruangan menuju kamar utama sementara Emily membuntuti di belakangnya.

Klek.

Pintu kamar utama terbuka dan Tristan masuk. Emily turut masuk tapi kemudian dia memekik kaget saat Tristan menutup pintu secara tiba-tiba lalu mendorong Emily hingga punggungnya menempel di ambang pintu.

"Errie," Emily mengatakan itu dengan nada bergetar.

Seumur hidup Tristan tidak pernah memukulnya. Kecuali saat lelaki itu mengajarinya bertarung dengan cukup keras. Tapi jelas itu tidak masuk hitungan. Dan sekarang Emily takut Tristan akan melakukannya jika dilihat dari kilat amarah di matanya.

"Kau menyukai lelaki itu?" tanya Tristan dengan nada dingin. Satu tangannya bertumpu di daun pintu, di atas kepala Emily. Sementara tangan yang lain mencengkeram rahang Emily agar membalas tatapannya. Itu sama sekali tidak sulit karena Tristan merendahkan tubuhnya yang tinggi hingga mata mereka sejajar.

"Errie, aku tidak mengerti apa yang kau bicarakan." Suara Emily pelan, nyaris berupa bisikan.

"Lelaki itu—kau tampak begitu perhatian padanya. Apa kau menyukainya?" nada suara Tristan lebih tajam.

"Maksudnya Kenzie?"

"Aku tidak peduli meski dia tidak punya nama," geram Tristan.

"Ke—kenapa kau menanyakan itu?"

"Jawab saja!" bentak Tristan.

Sejenak Emily tidak mengatakan apapun tapi kemudian senyumnya muncul. Semakin lama semakin lebar. "Errie, kau cemburu?" tanyanya dengan nada menggoda sekaligus riang.

BRAK!

"Sialan, Em! Aku tidak sedang bercanda." Rahang Tristan berkedut saat ia memukul daun pintu.

Tangan Emily yang semula terkulai di samping tubuh perlahan naik, merambat dari perut Tristan terus ke dadanya lalu berakhir dengan saling terkait di belakang leher lelaki itu.

"Aku mencintaimu, Errie. Sudahkah aku mengatakannya hari ini?" nada suara Emily serak. Bukan lagi karena takut, melainkan karena perasaan yang membuncah di dadanya.

"Brengsek!" geram Tristan lalu tanpa peringatan, melumat bibir Emily dengan kasar yang langsung disambut Emily dengan senang hati.

Beberapa saat kemudian, Tristan melepas tautan bibir mereka hanya untuk menggeram, "Jangan berikan perhatian pada lelaki lain lagi." Dan setelahnya, dia kembali melumat bibir Emily seraya mengangkat tubuh gadis itu ke atas ranjang.

-----------------------------

Angkat tangan yang kemarin minta momen romantis Akkoh sama bang Tristan, wkwkwkwk

~~>> Aya Emily <<~~