K&Q S.2 - 1

Senin (15.05), 28 Januari 2019

Oh ya, yang pegang akun IG Kingsley bukan Ay. Jadi jangan minta confirm sama Ay ☺☺☺

--------------------------

Queenza, gadis tujuh belas tahun yang dulu hidupnya biasa-biasa saja, harus menerima takdir bahwa sebenarnya dia adalah permaisuri kaisar penguasa dimensi lain yang disebut Immorland.

Selain permaisuri kaisar, Queenza juga merupakan ratu bangsa dryad, atau yang sering juga disebut peri hutan. Namun dia memiliki garis darah campuran antara dryad dan manusia. Sang ibu yang memang merupakan ratu bangsa dryad menikah dengan manusia biasa lalu melahirkan dirinya.

Sebenarnya kejadian ini tergolong unik karena bangsa dryad biasanya tidak bisa memiliki keturunan jika menikah dengan bangsa manusia, baik lelaki maupun perempuan. Jadi tidak heran ketika pasangan campuran itu memiliki keturunan, anak mereka memiliki kekuatan yang tidak biasa. Salah satunya keabadian, dan darah mereka yang bisa menyembuhkan sekaligus menyerap kekuatan makhluk yang meminumnya.

Sementara itu Kingsley, suami Queenza atau kaisar Immorland adalah seorang nephilim. Keturunan campuran antara manusia dan malaikat. Sayangnya, dia tidak dianggap sebagai bagian dari kaum nephilim karena dalam tubuhnya tercampur darah semua makhluk Immorland. Ayahnya yang sering disebut malaikat gila sangat terobsesi pada kekuatan hingga menjadikan anak dan istrinya sendiri sebagai bahan percobaan. Selama masa kehamilan, sang istri diharuskan meminum darah makhluk lain hingga bayi Kingsley lahir dengan kekuatan seluruh makhluk Immorland dalam tubuhnya.

Kehadiran Kingsley dianggap sebagai ancaman oleh makhluk lainnya hingga kaum malaikat mengambil tindakan tegas dengan menghukum mati si malaikat gila. Namun dia berhasil menyembunyikan istri dan putranya hingga selama bertahun-tahun keberadaan mereka tidak diketahui.

Menginjak usia empat belas tahun, keberadaan Kingsley dan ibunya berhasil diketahui. Para malaikat dibantu orang-orang kuat dari bangsa lain menyerang kediaman Kingsley dan ibunya lalu membakar sang ibu hidup-hidup. Kejadian itu menjadi pukulan keras bagi Kingsley. Dengan amarah yang menguasai dirinya, Kingsley membunuh orang-orang itu dan membuat dirinya sendiri menjadi buronan penduduk Immorland.

Pertemanan dengan Queenza dan Mochi membuat Kingsley bangkit dari keadaan terpuruk. Dia bertekad mendirikan kerajaan di Immorland lalu menjadi kaisar pertama dan menyingkirkan kekuasaan kaum malaikat yang dianggapnya timpang sebelah.

Bertahun-tahun kemudian, impian Kingsley mulai berwujud nyata. Dia juga telah memiliki banyak teman dan orang-orang yang menyerahkan kesetiaan padanya. Kerajaan Ackerley pun berdiri dan Kingsley berhasil menobatkan diri sebagai kaisar dengan enam puluh persen dukungan seluruh makhluk Immorland.

Tapi semua itu belum berakhir. Bahkan setelah dia menikahi wanita pujaannya, Queenza, dan hidup bersama di istana.

Selalu saja ada yang iri. Beberapa pemberontakan terjadi. Usaha pembunuhan terhadap kaisar dan sang permaisuri juga tak bisa dihindari. Puncaknya adalah saat Queenza menghampiri Kingsley di peraduan sang kaisar lalu menancapkan belati bernoda darah Queenza ke dada kaisar.

Namun kejadian itu sudah ratusan, atau bahkan ribuan tahun berlalu. Kingsley sendiri tidak pernah memberikan angka pasti karena menurut lelaki itu di zamannya belum ada perhitungan tahun. Mungkin Kingsley hidup di tahun ratusan masehi atau sebelum masehi. Kecuali—kecuali ada makhluk yang sudah hidup di zaman Kingsley dan masih hidup hingga kini.

Queenza menjentikkan ibu jari dan jari tengahnya dengan semangat. "Ya, pasti ada. Mereka kan bisa hidup sangat lama," gumamnya dengan wajah berbinar.

"Ehm, Queenza. Mereka siapa? Apa itu ada hubungannya dengan materi hari ini?"

Queenza tersentak kaget lalu melirik sekitar. Seluruh kelas memperhatikan dirinya. Sepertinya ucapannya tadi terlalu keras dan Queenza tenggelam dalam lamunannya sendiri hingga melupakan di mana dirinya berada.

Queenza meringis saat perhatiannya tertuju pada guru wanita yang kini memegang penggaris panjang sebagai peringatan. Dia hanya menggigit bibir sambil menggumam maaf.

"Jangan tidur lagi di kelas saya!" tegas guru itu.

"Ya, Bu." Queenza mengangguk.

"Baiklah, sekarang perhatikan papan tulis kembali..."

Queenza berusaha mengembalikan fokusnya dan pura-pura tidak tahu tatapan menusuk Belva yang duduk di sebelahnya.

Belva dan Aila, sahabat Queenza, menjadi satu-satunya manusia normal yang Queenza kenal dan mengetahui keberadaan makhluk Immorland. Queenza terpaksa menceritakan semua yang telah dirinya alami pada mereka sejak menginjak usia enam belas tahun. Seperti manusia normal pada umumnya, respon awal mereka tidak percaya. Tapi setelah beberapa kali datang ke rumah Queenza dan melihat sendiri keanehan Kingsley serta suami-istri guardian yang juga menjadi teman dekat Queenza, mereka akhirnya percaya.

Mengenai suami-istri guardian itu, mereka adalah Tristan dan Emily. Tristan berasal dari bangsa nephilim yang sekarang lebih dikenal dengan sebutan kaum guardian. Lalu dia menikah dengan Emily, manusia yang sebelumnya adalah anak asuh Tristan.

Hentikan, Queenza! Sebelum kau lebih mempermalukan diri sendiri. Kau masih punya banyak waktu untuk memikirkan makhluk-makhluk itu. Jadi sekarang sebaiknya fokus pada pelajaran.

Sudah hampir dua bulan berlalu sejak pasukan kiriman Kingsley yang terdiri dari banyak makhluk lain berhasil membantai pasukan elit guardian yang hendak membunuh Queenza. Dan sejak saat itu, Kingsley menghabiskan waktu saat berduaan bersama Queenza dengan menceritakan banyak hal tentang dirinya, Queenza, dan Immorland di masa lalu. Dan jika mereka juga sedang bersama Emily dan Tristan, pasangan guardian itu akan menambahkan penjelasan dengan menceritakan Immorland zaman sekarang.

Ada banyak yang harus Queenza pelajari dan hafal. Tapi anehnya itu tidak sesulit pelajaran sekolah. Dia hanya perlu mendengarnya sekali dan otomatis otak Queenza akan terus mengulang apa yang dirinya dengar.

Sikutan di pinggang Queenza membuatnya tersentak. Dia menoleh dan langsung berhadapan dengan raut menegur Aila dan Belva. Lalu di mana teman-temannya yang lain dan gurunya?

"Ke mana semua orang?" tanya Queenza bingung.

Aila geleng-geleng kepala. "Kau melamun sepanjang jam pelajaran sampai membuat kehebohan dan tidak menyadari sekarang sudah waktunya istirahat."

"Dan ini bukan pertama kalinya," tegas Belva.

Queenza meringis. "Yah, kalian tahu situasiku agak—rumit."

"Tapi itu tidak bisa menjadi alasan kau jadi linglung seperti ini," Aila berkata pelan.

"Aku bukannya linglung. Hanya agak teralihkan."

Belva menggenggam lembut tangan Queenza. "Kalau kau seperti ini terus, kau akan semakin jauh dengan teman-teman manusiamu dan semakin lama benar-benar menjadi bagian dari Immorland."

Queenza tidak memberikan tanggapan, hanya memalingkan wajah dari kedua sahabatnya dan berpura-pura membereskan alat tulis di mejanya.

Melihat itu Belva menyadari sesuatu lalu memaksa Queenza membalas tatapannya. "Kau akan pergi, kan? Kau hendak ikut pergi bersama Kingsley dan lainnya lalu benar-benar menjadi bagian dari Immorland?"

Aila terkesiap. "Za, itu tidak benar, kan? Tidak peduli apapun yang Kingsley katakan mengenai dirimu, kau tetaplah sahabat kami dan di sinilah tempatmu berada."

Queenza menghela napas lalu membalas tatapan sedih dan khawatir kedua temannya. "Makhluk-makhluk Immorland tidak akan berhenti mengejarku. Aku tidak mau ada lagi orang terdekatku yang terluka seperti kedua orang tuaku."

"Itu bukan salahmu," sergah Belva dengan raut penuh emosi.

"Aku sudah memikirkan semua, mengaitkan dengan penjelasan Kingsley. Dan akhirnya aku semakin yakin orang tuaku terbunuh memang karena aku."

"Lalu bagaimana dengan semua Bibi dan Pamanmu?" Belva masih berusaha menyadarkan Queenza. "Penjelasan apa yang akan kau berikan pada mereka? Terutama Bibi Marlene dan Paman Paul."

Queenza tidak mau melanjutkan pembicaraan ini. Jadi dia memilih topik lain untuk mengalihkan perhatian kedua sahabatnya. "Menyinggung Bibi dan Pamanku, aku baru ingat sudah lama tidak mengunjungi Bibi Marlene dan Paman Paul. Kalian mau menemaniku ke rumah mereka sepulang sekolah?"

Aila dan Belva saling pandang tapi lalu mendesah, menyadari Queenza mengalihkan pembicaraan.

"Baiklah," ujar Belva.

"Sayangnya aku tidak bisa. Aku sudah ada rencana bersama keluargaku." Aila tampak menyesal.

"Tidak masalah."

"Kalau begitu ayo kita segera ke kantin," usul Belva seraya berdiri. "Waktu istirahat tinggal sebentar."

***

"Kau tidak mendapat kabar apapun dari mereka?" tanya Belva setelah mereka berdua cukup jauh dari rumah Bibi Marlene.

Queenza menggeleng dengan raut sedih, masih tidak mengerti mengapa rumah Paman dan Bibinya dibiarkan kosong. Bahkan menurut tetangga mereka, rumah itu sudah tidak ditempati berminggu-minggu.

"Kapan terakhir kali kau bertemu mereka?"

Queenza diam sejenak. "Kira-kira satu atau dua hari setelah aku kembali dari Immorland. Kau ingat? Saat kalian mengira aku menghilang. Aku mengunjungi Bibi Marlene karena dia juga sangat cemas. Setelah itu seluruh perhatianku tertuju pada Kingsley dan insiden-insiden yang kami alami." Queenza angkat bahu.

Belva mengerutkan kening, merasa agak aneh dengan penjelasan Queenza. Mungkinkah Bibi Marlene menghilang setelah Queenza menemuinya?

Mendadak Queenza berhenti melangkah lalu menatap Belva. Belva juga balas menatapnya. "Apa kau memikirkan apa yang kupikirkan?" tanya Queenza.

"Memangnya apa yang kau pikirkan?"

"Menghilangnya Bibi Marlene dan Paman Paul berhubungan dengan makhluk Immorland. Apa mereka mengalami nasib yang sama seperti orang tuaku? Mereka meninggal karena—" Queenza tercekat. "karena mereka adalah orang yang dekat denganku."

Belva juga memikirkan hal itu. Tapi melihat mata Queenza berkaca-kaca dan rautnya tampak tersiksa, dia jadi tidak tega mengutarakan apa yang dipikirkannya. "Sudahlah. Mungkin hanya kebetulan. Sebaiknya kita segera ke rumahmu dan menceritakan ini pada Kingsley. Mungkin dia bisa mencari petunjuk keberadaan Bibi Marlene dan Paman Paul."

Queenza mengangguk lemah lalu menghela napas, menghalau air matanya agar tidak tumpah. Baru beberapa langkah mereka melanjutkan perjalanan, keduanya terhenti menyadari ada seorang lelaki jangkung beberapa meter dari mereka, memperhatikan dengan tatapan tertarik.

Queenza merasakan déjà vu. Ini persis seperti saat dirinya diserang makhluk yang Kingsley sebut kaum Banshee. Mereka bukan berasal dari Immorland. Tapi juga memiliki kekuatan yang bisa membuat manusia biasa tewas seketika.

"Apa orang itu memperhatikan kita?" tanya Belva penasaran. "Tapi dia lumayan tampak meski kelihatannya terlalu dewasa." Belva terkikik yang langsung mendapat sikutan dari Queenza di lengannya.

"Nona, orang itu tampaknya berbahaya."

Queenza tersentak saat menyadari lelaki botak dengan tubuh berotot—yang mengingatkan Queenza akan sosok Vin Diesel—berdiri di sampingnya. Langkahnya sama sekali tak terdengar. Atau apakah dia terbang? Mungkin saja, mengingat lelaki bernama Dixon ini berasal dari bangsa harpy dan bertugas menjaga Queenza di luar rumah.

"Menurutmu dia berasal dari kaum apa?" tanya Queenza penasaran.

"Itu yang membuat saya khawatir. Di tubuhnya tidak tercium aroma dan aura makhluk apapun."

"Apa artinya itu?" Belva menimpali. "Mungkin dia hanya manusia biasa."

"Tidak. Manusia juga memiliki aroma dan aura yang unik. Aroma dan aura itu yang membedakan kaum yang satu dan lainnya."

"Itu membuatku—gelisah," Belva mengakui. "Apalagi sekarang dia berjalan mendekati kita."

Queenza menelan ludah, memperhatikan lelaki bertubuh jangkung itu semakin mengikis jarak antara mereka. Secara keseluruhan, lelaki itu tampan. Senyum manis tak lepas dari bibirnya yang merah dan tipis. Rambutnya hitam tebal dengan potongan model gaya rambut mohawk. Hidungnya mancung dengan rahang persegi, membuat Queenza memikirkan para aktor hollywood.

Yah, dia memang tampak seperti aktor yang baru selesai syuting dengan jaket hodie, celana chino, dan sepatu kets. Langkahnya juga mantap dengan kedua tangan tenggelam dalam saku jaket saat berdiri sejauh dua meter di depan mereka bertiga.

"Anda siapa?" tanya Dixon tanpa basa-basi.

Lelaki itu menoleh ke arah Dixon lalu mengangkat salah satu alis. "Sepertinya kau bukan lelaki yang waktu itu."

"Siapa yang Anda maksud?"

Lalu lelaki itu beralih pada Queenza, sejenak memperhatikan seragam yang Queenza kenakan. "Sudah kuduga kau masih sekolah. Kau memang tampak terlalu muda untuk menikah. Tapi lelaki yang bersamamu waktu itu berkata bahwa kau adalah istrinya."

Queenza mengerutkan kening. Tebakan pertamanya, lelaki yang dimaksud orang di depannya adalah Kingsley. Tapi Queenza tidak ingat pernah bertemu dengan orang ini. Jadi diam adalah pilihan terbaiknya.

"Kau Queenza, kan? Dan lelaki yang mengaku suamimu itu Kingsley?"

Mata Queenza melebar. Orang itu tidak salah mengenali. Berapa banyak orang zaman sekarang yang menggunakan nama Kingsley dan Queenza?

"Kau benar-benar tidak ingat padaku? Insiden es krim."

Queenza menggeleng. Senyum menyesalnya terbit. "Maaf aku tidak ingat."

"Ah, sayang sekali. Padahal itu kejadian yang tidak bisa kulupakan."

"Mungkin Kingsley ingat," ujar Belva. "Kenapa kita tidak membawanya menemui Kingsley saja?"

"Nona," peringat Dixon. "Mungkin itu bukan ide yang bagus."

Queenza bergerak-gerak gelisah. Dia penasaran di mana pernah bertemu lelaki itu tapi sekaligus takut. Ada banyak hal yang mungkin bisa terjadi. Apalagi Kingsley sudah terang-terangan menyatakan perang. Bisa saja orang di depannya adalah musuh yang memiliki rencana licik.

"Aku sungguh menyesal tidak mengingatmu. Dan Kingsley agak—sibuk. Jadi kami tidak bisa begitu saja membawamu menemuinya."

"Aku mengerti." Lelaki itu tersenyum tulus. "Tapi aku berharap lain kali kita bisa bertemu lagi. Apa kau dan Kingsley tinggal serumah?"

"Bagaimana kau tahu?"

"Yah, dia bilang bahwa dia suamimu, kan? Jadi kupikir kalian tinggal serumah."

Queenza hanya tersenyum canggung, dalam hati mengutuk Kingsley dan apapun yang sudah dia katakan.

"Apa boleh aku datang ke rumahmu besok sore?"

"Eh?"

"Tidak apa-apa, kan? Kalau kau tidak percaya padaku, toh di sana ada Kingsley yang mungkin ingat di mana kita bertemu."

"Ah, iya. Baiklah. Silakan kalau kau mau datang."

"Terima kasih." Lelaki itu tersenyum lembut. "Kalau begitu aku akan pergi setelah kau menuliskan alamatmu." Lelaki itu menyerahkan ponselnya yang diterima Queenza dengan ragu. Setelah ia menuliskan alamatnya, dia menyerahkan kembali pada lelaki itu "Sampai jumpa besok, Queenza." Dia pamit, mengangguk singkat pada Dixon dan Belva lalu berbalik.

"Kau benar-benar tidak mengingatnya?" tanya Belva dengan raut tak percaya. "Wajah itu adalah wajah yang sulit dilupakan."

Queenza angkat bahu. "Aku juga heran kenapa bisa melupakan lelaki tampan itu." Lalu rautnya berubah kesal. "Dan yang lebih membuatku heran, bagaimana aku bisa lupa bahwa Kingsley mengatakan pada orang asing bahwa aku istrinya? Aku tidak mungkin lupa karena pasti sudah menghajarnya karena itu."

Belva meringis melihat raut kesal Queenza. Sepertinya Kingsley akan mendapat masalah nanti.

------------------------

~~>> Aya Emily <<~~