K&Q S.2 - 2

Rabu (17.12), 30 Januari 2019

Semoga suka!

------------------------

Queenza masuk ke dalam rumah dengan langkah buru-buru, berharap bisa segera bertemu Kingsley untuk menanyakan tentang lelaki yang tadi ditemuinya. Sayangnya dia lupa menanyakan siapa nama lelaki itu.

"Kingsley!"

Seruan Queenza tidak mendapat tanggapan. Dia menuju kamar lamanya dan tidak mendapati siapapun di sana. Begitu pula di ruangan lain dalam rumah sederhana itu.

Queenza berkacak pinggang di ruang tengah menyadari bahwa Kingsley pergi entah kemana. Lalu mata Queenza terbelalak saat menyadari tv-nya yang sudah rusak telah diganti dengan tv baru yang cukup mirip dengan yang lama.

"Wow!" seru Queenza seraya berjalan mendekat ke tempat tv lalu memperhatikan dari segala sisi. Siapa yang membelikannya? Mana mungkin Kingsley? Dia tidak punya uang.

Lalu dia dikejutkan oleh getaran di saku seragamnya. Buru-buru Queenza mengeluarkan ponsel dan mendapati nomor tanpa identitas pemanggil. "Halo," sapa Queenza ragu.

"Aku akan pulang terlambat."

Tuutt... tuutt... tuuutttt.

Queenza ternganga seraya menjauhkan ponselnya dari telinga lalu memperhatikan layar ponsel. Tidak perlu menjadi cenayang untuk menebak siapa yang baru saja menghubunginya dan bersikap sok penting dan sok misterius. Tapi yang membuat Queenza bingung, darimana Kingsley mendapat uang untuk memiliki ponsel dan membelikannya tv?

Tok... tok... tok.

Suara ketukan pintu menyadarkannya dari lamunan. Dia meletakkan ponsel di meja lalu menuju pintu depan. Seperti kebiasaannya beberapa minggu terakhir, Queenza selalu mengintip celah pintu untuk memastikan yang datang bukanlah orang tak dikenal yang berniat membunuhnya. Dan dia menghela napas lega mendapati yang berdiri di luar adalah Emily.

"Hai," sapa Queenza setelah pintu terbuka.

Emily tersenyum seraya membalas sapaan Queenza lalu masuk. Ada banyak kantong belanjaan di kedua tangannya yang merupakan bahan-bahan dapur.

"Bagaimana kau tahu aku sudah pulang? Kau datang tepat waktu." Queenza mengajukan pertanyaan setelah mereka tiba di dapur.

"Aku sudah menunggu selama satu jam di café perempatan sana." Emily menyeringai. "Errie pergi sejak pagi hingga membuatku bosan di rumah sendirian. Jadi aku pergi berbelanja lalu menunggumu pulang."

Queenza geleng kepala. Tapi setelah dipikir lagi, Emily dan dirinya tidak berbeda jauh. Sejak kedua orang tuanya meninggal, Queenza juga sering melakukan itu. Keluar sendirian untuk menghabiskan waktu. Tapi dirinya masih lebih beruntung karena memiliki teman-teman dan sahabat yang bersedia menemani. Sedangkan Emily—dia tidak memiliki siapapun selain Errie-nya. Kadang itu membuat Queenza bertanya-tanya bagaimana Emily bisa bertahan.

"Ngomong-ngomong tentang Tristan, apa dia pergi bersama Kingsley? Tadi pagi Kingsley tidak mengatakan apapun dan saat aku pulang, tv sudah diganti lalu dia menelepon menggunakan ponsel yang aku yakin miliknya sendiri. Padahal aku tidak pernah membelikannya ponsel."

Mendengar itu, Emily menahan senyum geli. "Ya, Errie memang pergi bersama Kingsley." Hanya itu yang Emily katakan.

Queenza mengerutkan kening, sadar ada sesuatu yang disembunyikan Emily. "Apa ada sesuatu yang kau sembunyikan?"

"Hmm, sebaiknya kau tanya langsung pada Kingsley."

Queenza melipat kedua tangan di depan dada lalu menatap Emily tajam. "Katakan sekarang!"

Emily meringis tapi akhirnya memilih bercerita. "Tiga hari lalu Kingsley datang ke rumah kami dengan tampang merajuk. Katanya kau menolak membelikannya kuota internet lagi dan menyita laptopnya."

"Laptop

ku

!" tegas Queenza. "Dia terus bermain

game

sepanjang hari dan men

download

entah apapun yang menurutnya penting untuk mengasah kemampuannya mengatur strategi dan berperang. Apa itu masuk akal?" Queenza berdecih. "Apanya yang Kaisar? Dia hanya makhluk konyol dari masa lalu yang terdampar di masa depan. Pasti masih ada bagian otaknya yang belum utuh hingga cara berpikirnya lebih mirip bocah sembilan tahun."

Emily berusaha tidak menampakkan senyum gelinya. Selalu saja, Kingsley dan Queenza membuatnya ingin tertawa terpingkal-pingkal.

"Jadi apa itu yang dilakukannya sekarang? Bekerja?" tanya Queenza beberapa saat kemudian.

"Ya, Errie mencarikannya pekerjaan. Meski Jervis tidak keberatan memenuhi kebutuhan Kingsley, tapi dia tetap bersikeras ingin mendapatkan uang sendiri."

"Pekerjaan apa yang dilakukannya?" Sekarang Queenza diliputi rasa penasaran. "Hanya dalam waktu tiga hari dia sudah sanggup membelikanku tv dan ponsel untuk dirinya sendiri. Aku juga tidak akan heran kalau ternyata dia sudah memiliki laptop sendiri."

Emily mengangkat bahu. "Aku tidak tahu persis. Tapi Errie bilang sesuatu yang berhubungan dengan kekerasaan. Pekerjaan yang dikuasai Kingsley dan penghasilannya memang besar."

Kening Queenza berkerut dan tampak kekhawatiran di wajahnya. Dirinya pasti diliputi rasa bersalah jika sampai sesuatu yang buruk menimpa Kingsley.

***

"Siapa lagi yang akan menjadi penantang Yang Mulia Kaisar Kingsley hari ini?!"

Seruan MC ditimpali sorakan para penonton. Baru tiga hari menjadi salah satu petarung liar di klub ini, Yang Mulia Kaisar Kingsley—yang menurut orang-orang hanya julukan—berhasil menjadi idola.

Awal kedatangannya, semua orang meremehkan. Dengan tubuh yang terbilang kurus jika dibandingkan para petarung lain, Kingsley tampak tak akan sanggup bertahan lebih dari dua menit di arena pertarungan. Namun meski sebagian besar orang meremehkan, para wanita justru langsung memujanya.

Dengan rambut panjang yang selalu diikat longgar selama pertandingan untuk menutupi sebagian telinga dan wajah tampan bak malaikatnya, tidak ada wanita normal yang tidak mengagumi. Apalagi saat dia melepas baju dan hanya mengenakan celana jins yang menggantung di pinggul, para wanita menjerit histeris dengan jantung berdebar keras. Otot-ototnya terbentuk sempurna meski tubuhnya tidak besar seperti petarung lain. Dan kulitnya yang halus bak porselen menjadi daya tarik tersendiri.

Hal itu sempat membuat lawan pertama Kingsley menjadi geram dan menyerang dengan brutal. Tapi Kingsley meladeninya dengan tenang dan sama sekali tidak perlu menggunakan kekuatan supernya. Dia memang sudah kuat dan lincah sejak lahir. Jadi menjatuhkan lawan yang hanya manusia biasa sama sekali tidak sulit.

Dan sejak hari itu, nama Kingsley langsung dikenal luas oleh para penggemar tarung liar. Mereka yang biasanya tidak menyukai tontonan penuh kekerasan semacam itu, tidak bisa menahan diri untuk datang setelah mendengar cerita teman-temannya. Alhasil, klub itu jadi semakin ramai pengunjung hingga si pemilik merasa senang. Dia bahkan tidak segan-segan memberi hadiah kemenangan untuk Kingsley yang jauh lebih besar daripada yang biasanya agar Kingsley betah dan terus menjadi idola di sana.

"Tidak adakah yang berani maju hari ini?" MC bertanya lagi yang langsung disambut sorakan kecewa penonton.

Sementara itu Kingsley yang masih berpakaian lengkap berupa kemeja dan jins hitam duduk di area khusus dengan tangan kanan menopang dagu. Ekspresinya tampak bosan. Tapi Tristan yang duduk di kursi penonton beberapa meter darinya tahu betul Kingsley bukannya benar-benar bosan. Itu hanya pose karena kaisar kekanakan itu tahu betul banyak wanita yang diam-diam memotretnya.

Ya, Tristan selalu menemani Kingsley pergi. Tapi dia tidak pernah berdiri di samping Kingsley karena tidak ingin turut menjadi pusat perhatian. Bahkan dia selalu mengenakan jaket bertudung agar wajahnya tidak dikenali. Hanya sekedar sikap waspada jika ada makhluk Immorland di sana yang mengenalnya. Sejauh ini—kecuali para pengikut Kingsley—belum ada yang tahu bahwa Tristan telah menyerahkan kesetiaan pada Kingsley. Dia berharap akan terus begitu hingga kapanpun dibutuhkan dia masih punya kesempatan menyusup ke area musuh.

Hampir sepuluh menit menunggu, mendadak pintu masuk menuju arena pertarungan terbuka dengan kasar. Dari luar, arena pertarungan itu menyerupai gedung tua dan lokasinya memang agak tersembunyi di dalam hutan. Sementara bagian dalamnya menyerupai stadion sepak bola namun dalam skala yang lebih kecil.

Sejenak suasana hening saat orang yang baru membuka pintu melangkah masuk. Lalu sorakan kembali terdengar melihat lelaki kekar dengan tubuh bak binaragawan berdiri di arena pertarungan. Jelas dia adalah penantang berikutnya.

"Wow, akhirnya saat yang ditunggu datang juga!" seru MC, menambah riuh suasana. "Tapi sebaiknya kita berkenalan dulu dengan bintang tamu kita. Siapa nama Anda?" MC mengulurkan mikrofon ke depan mulut si penantang.

"The Killer!" serunya sambil melirik meremehkan ke arah Kingsley.

"Nama yang keren!" lagi-lagi MC berseru. "Semoga penampilanmu sama kerennya. Apa ada sesuatu yang kau inginkan untuk menambah keseruan pertandingan? Yang Mulia Kaisar Kingsley selalu memberi kesempatan lawannya memilih benda yang akan digunakan untuk melawannya. Tapi sesuai peraturan, hanya benda tumpul yang diperbolehkan."

"Aku tidak membutuhkah benda apapun," ujarnya dengan nada sombong. "Tapi aku meminta menggunakan kerangkeng. Agar tidak ada yang bisa melarikan diri sampai yang lainnya benar-benar lumpuh." Bersamaan dengan kalimat terakhirnya, The Killer mengacungkan jari tengah ke arah Kingsley, membuatnya mendapat sorakan mengejek dari para penggemar Kingsley.

Tristan yang langsung menyadari bahwa penantang Kingsley bukanlah manusia menoleh khawatir ke arah Kingsley. Ini pertama kalinya di klub ini Kingsley harus berhadapan dengan makhluk Immorland. Dan dia bukan makhluk biasa. Dia sebangsa griffin. Makhluk yang memiliki wujud asli menyerupai elang namun bagian belakang tubuhnya berupa kaki, bokong, dan ekor singa. Yang paling membahayakan dari griffin adalah cakarnya yang beracun. Sekali gores saja, dia bisa melumpuhkan lawan dan bahkan membunuhnya. Setahu Tristan, tidak ada satupun makhluk yang kebal terhadap racun griffin.

Mungkin Kingsley memang tidak bisa dibunuh. Tapi bukan berarti dia tidak bisa dilukai juga, kan? Siapa tahu racun griffin bisa membuatnya lumpuh selama berhari-hari meski tidak sampai merenggut nyawanya.

Berbeda dengan Tristan yang tampak waspada, Kingsley turun dari kursi kebesarannya setelah MC menyebut namanya dengan sikap tenang seolah dirinya tidak berada dalam bahaya. Sebelum memasuki arena pertarungan, dia melepas pakaian lalu menyerahkan pada wanita berpakaian kurang bahan yang memang bertugas menyimpan barang-barang para petarung. Wanita itu tersenyum manis namun sayang Kingsley sama sekali tidak memperhatikan.

Seketika penonton menjadi histeris melihat dada bidang dan perut rata Kingsley yang terlihat nyaman dijadikan tempat bersandar. Setelah memuaskan mata para penggemarnya, Kingsley memasuki arena pertarungan. Lawannya tak perlu melepas apapun karena memang hanya mengenakan kaus dalam abu-abu dan celana sebatas lutut. Tak lama kemudian, jeruji besi dinaikkan lalu mengurung Kingsley dan lawannya dari segala sisi. Bagian atasnya pun tak luput dari jeruji besi.

"Belum terlambat untuk menyerah,

Yang Mulia

." Jelas sekali The Killer mengejek Kingsley. Namun obrolan itu tidak terdengar oleh siapapun kecuali Tristan di antara keriuhan para penonton.

"Aku tidak bisa. Aku harus menafkahi istriku," sahut Kingsley dengan sikap polos.

"Cih!" The Killer meludah. "Andai kau tahu siapa aku, kau pasti sudah lari terbirit-birit sekarang."

Kingsley mengerutkan kening, memperhatikan dengan serius penampilan lelaki di hadapannya. Lalu tiba-tiba dia menggerakkan tangan kanannya dengan gaya melambai. "Apa kau lelaki melambai yang suka memakai rok?"

Mata The Killer melebar menandakan amarahnya terpicu. "Kau mengejekku? Akan kutunjukkan bahwa aku lelaki tulen dan kau pasti akan menyesal karena sudah menghinaku."

Kingsley mengangkat bahu dengan gaya tak acuh. "Berarti kau tidak semengerikan yang kau pikir."

Meski tidak mengerti apa maksud Kingsley, The Killer menganggap hal itu adalah hinaan. Tanpa menunggu lagi, dia berlari cepat untuk menyerang Kingsley tapi sama sekali belum menggunakan kekuatannya hingga larinya masih dalam tahap wajar manusia.

Dengan tenang, Kingsley mengaitkan kedua tangan di belakang tubuh lalu bergeser ke samping, membuat The Killer hilang kendali lalu menubruk jeruji besi di depannya. Sorak sorai membahana meneriakkan nama Kingsley. Hal itu tentu memicu amarah The Killer kian memuncak.

Kali ini dia bergerak lebih cepat untuk menyerang. Kuku-kukunya sudah memanjang, siap menggores tubuh tak bercela Kingsley. Tapi sama seperti tadi, lagi-lagi Kingsley dengan mudah menghindar dan membuat serangannya bagai lelucon semata.

The Killer menatap Kingsley dengan ekspresi tak percaya. Dia yakin Kingsley hanya manusia biasa jika dilihat dari auranya. Bahkan aroma tubuhnya pun adalah aroma manusia. Tapi bagaimana Kingsley bisa menghindari serangannya?

"Kenapa terus menghindar? Kau tidak berani menyerangku?" tanya The Killer untuk memancing reaksi.

"Para wanita sedang mengambil gambarku. Hasilnya akan lebih bagus jika aku bersikap tenang seperti ini daripada mencak-mencak tidak jelas sepertimu."

Grrr!

The Killer menggeram marah karena Kingsley menganggap remeh serangannya. Kali ini dia menghentakkan kaki sejenak sebelum menyerang. Ada ekspresi kaget di wajah Kingsley karena tiba-tiba kakinya melekat ke lantai dan tidak bisa digerakkan untuk pindah. Alhasil dia tidak sempat menghindari cakar The Killer yang langsung menggores dadanya.

Keheningan langsung tercipta seiring darah Kingsley yang merembes keluar. Bahkan Tristan juga sampai berdiri dari duduknya. Selama tiga hari ini, belum ada seorang pun petarung yang berhasil meneteskan darah Kingsley. Jadi tidak heran jika semua orang mulai bertanya-tanya apakah ini akan jadi akhir dari masa kejayaan Yang Mulia Kaisar Kingsley.

Senyum The Killer tersungging di bibir. Dia tidak menyia-nyiakan kesempatan. Setelah berhasil melukai, dia bergerak cepat menendang pinggang Kingsley, membuat lelaki itu terlempar ke pinggir dan punggungnya menghantam jeruji besi.

Para wanita menahan napas dan bahkan ada yang terkesiap kaget. Idola mereka dijatuhkan.

"Sepertinya kesombonganmu akan berakhir sampai di sini." The Killer berkata lantang dengan nada penuh kemenangan.

Sambil memegang dada, Kingsley memaksa tubuhnya bangkit dengan lemah. Darah tampak mengalir di sudut bibirnya.

"Pertarungan ini belum berakhir sampai salah satu di antara kita tidak bisa bangkit lagi. Jadi maafkan hamba, Yang Mulia. Hamba harus menghajar Anda lebih keras."

The Killer berlari kecil menghampiri Kingsley lalu hendak menghantamkan kakinya ke kepala Kingsley. Tapi dia terbelalak saat Kingsley memegang kakinya lalu dengan ekspresi menahan sakit, berusaha mendorong The Killer menjauh.

"Kingsley! Kingsley! Kingsley!"

Suara itu terdengar satu per satu lalu semua orang kompak memberi dukungan. Seluruh gedung tak lagi dipenuhi sorakan tak beraturan. Melainkan seruan penuh semangat untuk Kingsley.

"Kingsley! Kingsley! Kingsley!"

Suara-suara itu seolah menjadi morfin untuk Kingsley. Dengan raut wajah yang seolah menunjukkan bahwa dia berusaha keras menjauhkan kaki The Killer, perlahan Kingsley berdiri membuat para penggemarnya semakin keras meneriakkan namanya.

"Kingsley! Kingsley! Kingsley!"

"Ahh!" Lalu dengan satu seruan itu, Kingsley mendorong keras The Killer hingga lelaki itu terbanting di lantai. Tanpa membuang waktu, dia berlari ke arah The Killer dan bersiap memberikan tendangan terakhir. Namun The Killer berhasil menghindar.

Selanjutnya pertarungan tampak sengit. Keduanya saling menendang dan menjatuhkan. Hingga akhirnya Kingsley berhasil menghantamkan pukulan keras ke tengkuk The Killer dan seketika dia roboh, tak sadarkan diri.

Serempak penonton berdiri, memberikan tepuk tangan meriah sekaligus seruan penuh kekaguman. Para pekerja klub bergerak gesit menurunkan kembali kerangkeng lalu memindahkan The Killer ke ruang perawatan. Wanita yang menyimpan kemeja Kingsley bergegas menghampiri lalu membantu mengenakannya kembali.

Para penonton berebut hendak memberikan ucapan selamat dan berharap sekedar bisa bersalaman dengannya. Para tukang pukul klub langsung membentuk barisan melindungi agar Kingsley tidak remuk dikerubuti para penggemarnya.

Kingsley memberikan senyum manis seraya menyalami beberapa orang yang beruntung tangannya bisa terjulur di antara tubuh kokoh yang melindungi Kingsley. Lalu sepuluh menit kemudian, Kingsley sudah bisa bernapas lega di bagian dalam klub itu.

"Hufft, ternyata menjadi populer lumayan merepotkan," Kingsley mendesah.

"Tapi kau tidak menyesalinya," nada Tristan mengejek.

Dengan orang-orang yang heboh hendak menghampiri Kingsley, tidak sulit bagi Tristan melangkah mundur lalu menghilang ke bagian dalam klub. Kini keduanya menuju kantor untuk menagih bayaran Kingsley seperti biasa. Para pegawai klub yang berpapasan dengan mereka memberikan ucapan selamat untuk Kingsley.

"Tapi aku cukup kagum kau bisa pulih dengan cepat dari racun griffin," lanjut Tristan.

Kingsley mendengus. "Aku memiliki darah seluruh makhluk Immorland di tubuhku. Bahkan manusia juga. Aku tidak bisa keracunan. Bahkan meski menggunakan racun griffin yang katanya tidak ada makhluk yang bisa kebal."

Langkah Tristan terhenti, menoleh penuh tanya ke arah Kingsley yang juga berhenti di sebelahnya. "Tapi tadi kau—dia berhasil melukaimu."

"Tentu karena aku membiarkannya," sahut Kingsley tak acuh.

"Tapi kenapa?" Tristan tidak mengerti.

Kingsley menatap Tristan seolah Tristan adalah anak kecil yang butuh penjelasan hati-hati. "Kau tidak pernah menonton film? Tokoh utama selalu kalah di awal pertarungan untuk memberikan efek dramatis. Lalu tenaganya kembali begitu orang-orang di sekitarnya memberikan dukungan dan langsung memberikan pukulan mematikan ke arah musuh.

"Nah, sekarang kau lihat sendiri. Aku langsung menjadi populer karena aku berdarah-darah. Kalau aku tetap tak terluka seperti biasanya, orang-orang akan bosan." Kingsley menyeringai.

Mendengar itu Tristan langsung melanjutkan langkah sambil mengutuki dirinya sendiri karena sempat mengkhawatirkan Kingsley. Dia lupa bahwa lelaki yang mau tak mau diakuinya sebagai kaisar itu adalah makhluk konyol dengan pemikiran yang tak biasa.

-------------------------

~~>> Aya Emily <<~~