K&Q S.2 - 7

Rabu (16.46), 13 Februari 2019

Ada yang kangen? ☺☺☺

Selamat membaca!

---------------------------

Emily memperhatikan Queenza yang hanya mengaduk-aduk sup buatannya. Jelas bukan karena sup itu tidak enak. Tapi karena pikiran Queenza melayang jauh.

"Apa kau ingin sarapan yang lain?" tanya Emily setelah keheningan yang terasa menyesakkan.

Queenza tidak menanggapi dan hanya terus menunduk menatap sarapannya dengan sendok bergerak memutar pelan.

"Queenza..." kali ini Emily memanggil sambil menyentuh lembut punggung tangan Queenza yang ada di seberang meja.

"Hah? Apa?" Queenza terperanjat sambil buru-buru mendongak menatap Emily.

Emily tersenyum sedih. "Sudah tiga hari kau seperti ini terus. Apa aku perlu menghubungi Kingsley?"

Queenza tertawa sumbang. "Lalu apa? Berharap dia mengejekku karena sudah mengusirnya lalu memintanya kembali?"

"Kau tahu Kingsley bukan orang seperti itu. Dia memang ahlinya membuat orang kesal karena kelakuannya. Tapi bukan melukai."

Queenza tidak menanggapi. Setetes air matanya jatuh dan dia segera menghapusnya. "Sejujurnya, aku benci dengan perasaanku sendiri. Aku marah karena—karena aku merasa Kingsley membatasi pertemananku. Aku tahu Kingsley menyerang Kenzie karena Kenzie mencoba berteman denganku. Dalam benakku, 'Memangnya dia siapa? Berani sekali mengatur hidupku lalu merajuk padaku saat dirinya kesal. Padahal dia yang menumpang di sini.' Tapi..." Queenza terisak. "tapi aku merasa sangat sedih dan sendirian saat dia pergi. Maafkan aku, Em. Meski ada kau di sini, tapi aku tetap merasa sendirian."

Emily tersenyum, meremas pelan punggung tangan Queenza. "Jangan merasa bersalah. Aku juga begitu saat Errie pergi dan ada kemungkinan tidak kembali. Aku merasa hampa dan sendirian."

"Itukah yang sekarang kau rasakan?"

"Tentu saja tidak," Emily berkata pasti. "Errie

akan

kembali. Jadi aku merasa tenang. Yah, takut itu ada. Tapi aku percaya dia

pasti

kembali."

Queenza berusaha tersenyum seraya menyeka air matanya. Pasti menyenangkan menjadi seperti Emily. Begitu tenang dan percaya diri.

Emily tersenyum kecil saat memperhatikan Queenza. "Hmm, aku yakin kau pasti tahu bahwa Kingsley cemburu, kan? Dia bukan ingin mengatur hidupmu. Hanya saja, dia tidak suka kau dekat dengan Kenzie, lelaki yang berpotensi merebutmu darinya. Dan kau tahu itu."

Lagi-lagi Queenza tertawa sumbang. "Kau tidak mengerti. Bukan aku wanita yang dikhawatirkan Kingsley. Jika benar dia cemburu pada Kenzie, itu bukan karena aku. Tapi karena jiwa ratunya yang ada dalam diriku."

Bukannya merasa simpati, Emily malah tertawa geli.

"Ya, aku mengerti. Kau merasa lucu karena aku mempermasalahkan jiwa dalam diriku. Aku jadi terdengar gila." Queenza meringis.

"Bukan itu yang kutertawakan. Kau lucu karena sebenarnya kau juga cemburu tapi tidak mau mengakuinya."

Queenza mengerutkan kening. "Aku tidak cemburu. Lagipula siapa yang harus kucemburui?"

"Kau cemburu pada jiwa Queen dalam dirimu. Berpikir semua perhatian Kingsley hanya karena dia. Itu sebabnya kau menolak mengakui bahwa Kingsley cemburu karena Kenzie mendekatimu."

"Dengar, Em. Kau salah melihat situasi ini. Aku cemburu dan Kingsley tidak memiliki perasaan seperti yang kau maksud padaku. Dia hanya lelaki sok berkuasa yang suka orang lain mengikuti keinginannya. Dan ketika dia tidak mendapatkan apa yang dia inginkan, dia akan merajuk seperti bayi."

Emily mendesah panjang dengan bibir mengulum senyum geli. "Kau tahu apa yang membuat semua ini semakin rumit?"

Sejenak Queenza menunggu Emily melanjutkan ucapannya. Tapi karena Emily tidak mengatakan apapun lagi, akhirnya dia menggeleng pelan.

"Kau tidak mau mengakui bahwa kau mencintai Kingsley."

Queenza mematung selama satu menit penuh tapi kemudian tergelak. "Ini sudah semakin jauh dari pokok masalahnya, Em. Aku sama sekali tidak—"

"Dan semakin kau menyangkal, semakin semuanya jadi rumit. Kau ingin Kingsley menjauh karena kau pikir kau tidak akan pernah mendapatkan hatinya hingga berusaha mencari-cari kesalahannya. Tapi ketika dia benar-benar pergi, kau menyesal dan merasa sakit."

"Em, kau yang membuat semuanya jadi rumit."

Masih sambil tersenyum geli, Emily berdiri seraya membawa mangkuk kosongnya ke bak cuci piring. "Aku tidak bisa memaksamu untuk mengikuti jalan pikiranku. Tapi... semakin kau membohongi dirimu sendiri, semakin sakit nantinya."

Selesai meletakkan mangkuk yang sudah dicucinya ke rak, Emily menghampiri Queenza lalu meremas salah satu bahunya lembut. "Cepatlah. Atau kau akan terlambat ke sekolah."

"Kau masih akan di sini, kan?" Queenza mendongak menatap Emily penuh harap.

"Maaf. Tapi aku sudah berjanji pada Chenna untuk membantunya hari ini. Mungkin aku juga akan menginap di rumahnya."

"Kapan kau bertemu Chenna?"

"Dia menghubungiku." Emily angkat bahu lalu berbalik tanpa menunggu tanggapan. Begitu Queenza tidak bisa melihatnya, dia tersenyum penuh rencana.

Kalau Kingsley tidak datang sendiri karena kondisi Queenza, Emily yang akan membuatnya datang.

Sepeninggal Emily, Queenza mendorong mangkuk supnya menjauh. Tapi beberapa saat kemudian, dia memegang perutnya yang terasa melilit dan berbunyi memalukan.

Queenza sangat lapar. Tapi bukan lapar makanan. Sudah lebih dari seminggu sejak terakhir kali Queenza minum darah Kingsley. Rasa pusing mulai melandanya, mengingatkan Queenza bahwa sewaktu-waktu kesadarannya akan hilang dengan semakin parah rasa laparnya.

"Aku tidak butuh," gumam Queenza keras kepala. "Sebelumnya aku bisa hidup tenang tanpa dia. Sekarang pun tidak akan ada bedanya."

Melawan rasa lapar dan pusing, Queenza berdiri lalu membawa mangkuknya yang masih penuh ke tempat sampah di luar pintu dapur. Kemudian dia mencuci mangkuk bekas makannya lalu ke ruang tengah, tempat dia meninggalkan tasnya.

"Em, mau pergi bersama?" Queenza sedikit mengeraskan suara. Emily yang juga menempati kamar Queenza seharusnya bisa mendengar karena rumahnya tidak besar.

"Tentu. Beri aku waktu lima menit."

"Baiklah."

Lima menit kemudian, keduanya sudah di luar rumah. Tampak di dekat pintu pagar, Dixon menunggu seperti biasa.

"Nona," sapa Dixon setelah Queenza dan Emily mendekat. "Yang Mulia Kingsley menitipkan ini untuk Anda."

Dixon menyerahkan botol kaca kecil pada Queenza. Dilihat sekilas saja Queenza sudah tahu bahwa itu berisi darah Kingsley.

"Terima kasih," gumam Queenza seraya menerima botol itu lalu memasukkannya ke dalam tas.

Emily menahan senyum sambil dalam hati bertaruh dengan dirinya sendiri. Jika Queenza tidak meminum darah dalam botol itu, berarti dugaan Emily benar. Queenza mencintai Kingsley namun tidak mau mengakuinya.

***

Aila menyikut pinggang Queenza. "Kau kenapa? Wajahmu pucat seperti mayat."

"Kau juga terus-menerus memegang perut. Sudah sarapan?" Belva juga bertanya.

"Aku tidak enak badan," aku Queenza, namun tidak menjelaskan lebih detail. Minum darah Kingsley bukan bagian yang dia ceritakan pada kedua sahabatnya.

"Kalau begitu, sebaiknya langsung pulang. Kita bisa main lain kali," usul Belva.

Tadi Queenza memang menyarankan agar mereka bertiga menikmati waktu dulu sebelum pulang. Dia tidak akan sanggup sendirian di rumah.

Queenza menggeleng keras kepala. "Aku ingin coba makanan di kedai yang baru buka itu."

Aila dan Belva saling pandang dengan raut khawatir. Tapi akhirnya mereka mengalah dengan keinginan Queenza.

Tiba di kedai yang mereka maksud, ketiganya memilih duduk di sudut ruangan agar leluasa bercakap-cakap. Makanan di depan Queenza sama sekali tidak menggugah selera tapi dia berusaha memaksa diri untuk memakannya agar kedua sahabatnya tidak semakin cemas.

Lalu entah mengapa, pandangan Queenza tertuju ke seberang ruangan. Seketika jantungnya seperti berhenti berdetak saat tatapannya terpaku pada mata biru yang tampak familiar.

Queenza mengalihkan pandangan dan bergerak gelisah. Sepertinya Kingsley sudah datang lebih dulu darinya. Dan juga sudah lama memperhatikannya. Lalu keningnya berkerut saat kesadaran menyentaknya hingga kembali mengarahkan pandangan pada lelaki yang masih menatapnya intens. Ada seorang wanita di seberang Kingsley. Tampak serius mengatakan sesuatu diiringi senyum manis. Itu yang akhirnya membuat perhatian Kingsley pada Queenza teralihkan dan lelaki itu balas tersenyum seraya menanggapi ocehan di wanita.

DEG.

Sakit!

Ada apa ini? Kenapa rasanya menyakitkan?

Tangan Queenza terangkat, meremas pakaiannya di bagian dada. Bahkan jauh lebih menyakitkan dari rasa lapar yang melandanya sejak kemarin.

"Hei, Queenza! Kau baik-baik saja?" Aila mengguncang pelan bahu Queenza dengan raut panik.

"Kami akan mengantarmu ke rumah sakit," putus Belva seraya berdiri.

"Tidak!" seru Queenza lemah sekaligus tegas. "Aku ingin pulang." Lalu dia berdiri, meraih tasnya dan dengan terhuyung menuju pintu.

"Astaga, Queenza!" kesal Belva.

"Kejar saja dia! Biar aku yang bayar," putus Aila sambil bergegas membawa minuman dan makanan mereka yang masih utuh.

Belva mengangguk dan bergegas mengejar Queenza. Tapi tidak cukup cepat karena Queenza nyaris tersungkur di halaman kedai. Beruntung seorang lelaki langsung menangkap tubuh Queenza, membuat Belva bisa bernapas lega.

"Terima kasih sudah menyelamatkan temanku," ujar Belva, memperhatikan mata Queenza yang terpejam. Sepertinya dia pingsan.

"Temanku juga," sahut lelaki itu.

Belva mendongak dan tatapannya bertemu pandang dengan raut yang familiar. "Kau lelaki yang—"

"Kenzie. Namaku Kenzie."

"Oh, Kenzie. Bisakah kau sekalian membantu menggendongnya? Aku akan menghentikan taksi."

"Tentu," sahut Kenzie.

"Kalau begitu, ayo cepat!" tanpa menunggu, Belva bergegas menuju jalan raya.

Kenzie membungkuk, membenarkan posisi Queenza dalam dekapannya. Saat dia berdiri kembali, pandangannya bertemu dengan sosok lelaki yang berdiri dibalik pintu kedai, membuat pandangan mereka terhalang kaca pintu yang tebal.

Senyum tipis Kenzie terbit. Tadi dia juga melihat Kingsley bergegas berlari ke arah Queenza. Tapi jelas dia tidak mungkin menggunakan kekuatannya dengan banyaknya manusia di sana hingga Kenzie yang baru datang ke kedai karena mengikuti aroma manis darah Queenza cukup beruntung bisa tiba lebih dulu.

Setelah sepuluh detik bertatapan yang terasa sangat lama, Kenzie berbalik dan bergegas membawa Queenza menuju temannya.

***

Queenza berbaring nyalang di ruang VIP rumah sakit. Dokter mengatakan bahwa dia menderita dehidrasi berat hingga harus dirawat intensif. Emily yang membuatnya bisa menempati ruang mewah itu. Namun kemewahan itu percuma. Queenza tetap merasa tercekik. Terutama sekarang setelah malam mejelang, saat kedua sahabatnya pulang atas paksaan Queenza. Sementara Emily dan Kenzie ada urusan yang tidak bisa mereka tinggalkan.

Lalu di mana Kingsley?

Pertanyaan bodoh. Queenza yang mengusirnya pergi. Jadi sangat memalukan jika dia masih mengharap lelaki itu bersedia menjenguknya. Bahkan mungkin saat ini Kingsley tengah sibuk bersama wanita itu.

Mata Queenza terasa berat dan alam mimpi seolah menyedotnya. Tapi Queenza tidak membiarkan jiwa itu mengambil alih tubuhnya. Tadi saat pingsan dia merasa seolah ada tangan dari kegelapan yang berusaha menariknya semakin jauh. Itu rasanya seperti mimpi sekaligus nyata. Tapi Queenza tidak menyerah. Dia pemilik tubuh ini dan tidak akan membiarkan siapapun mengambilnya. Meski dia seorang ratu sekalipun.

"Aku kaget kau yang masih di sini dan bukannya Queen."

Suara yang mendadak terdengar itu membuat Queenza membeku. Tapi kemudian, kalimatnya membangkitkan kemarahan Queenza. Terutama setelah si pemilik suara tertangkap indera penglihatannya dan berdiri di samping ranjang rumah sakit.

"Kau pasti sedih. Kenapa? Rindu pada ratumu? Sebaiknya carikan dia tubuh agar tidak selalu menumpang tubuhku. Karena aku bukan orang baik yang akan dengan sukarela membiarkannya menguasai diriku."

Kingsley tersenyum tipis namun tidak menanggapi. Dia malah mengulurkan botol kecil seperti yang diberikan Dixon tadi pagi dan masih tersimpan aman di tasnya.

"Minumlah. Alat-alat rumah sakit ini tidak akan membantumu."

Dengan sengaja Queenza memalingkan wajah. "Aku tidak mau berhutang budi. Karena itu akan memberimu kuasa untuk memerintahku seolah aku anak buahmu."

"Aku tidak pernah berpikir seperti itu, Queenza."

Queenza kembali menatap Kingsley. "Pergilah. Aku tidak membutuhkanmu. Kembali lagi saat aku sudah tidak sanggup bertahan dan ratumu yang menguasai tubuhku."

"Kau ratuku," ucap Kingsley lembut.

"Aku bukan Queen."

"Kau dan dia sama."

"Jangan pernah berusaha menjadikanku pengganti Queen!" mata Queenza berkilat marah dan—terluka.

Kingsley membungkuk, mendekatkan wajah mereka. "Kau tidak pernah menggantikan siapapun, karena dari dulu hingga kini, kau menempati seluruh hatiku," kali ini ucapan Kingsley berupa bisikan, menghembuskan napas hangat ke wajah Queenza.

"Lihat, kan. Kau melakukannya." Air mata Queenza jatuh. "Kau

melakukannya

. Berapa kali aku harus bilang bahwa aku bukan Queen."

"Aku mencintaimu," bisik Kingsley saat bibirnya tinggal satu senti dari bibir Queenza.

"Jangan katakan itu padaku. Tidak ada Queen di sini." Pandangan Queenza buram karena air mata. Tapi dia bisa merasakan dengan jelas napas lembut Kingsley di wajahnya.

"Aku mencintaimu, Queenza."

Lalu detik berikutnya bibir Kingsley menyentuh bibir Queenza. Dan dengan lembut dia memaksa bibir di bawahnya mereka, membiarkan dia mengalirkan darah dari mulutnya.

--------------------------

Yang minta momen romantis Bang Kingsley sama Queenza angkat tangan!!

Masih kurang? Hahahaha..........

~~>> Aya Emily <<~~