K&Q S.2 - 8

Jumat (20.23), 15 Februari 2019

Selamat membaca ^_^

-------------------------

"Aku mencintaimu, Queenza."

Lalu detik berikutnya bibir Kingsley menyentuh bibir Queenza. Dan dengan lembut dia memaksa bibir di bawahnya mereka, membiarkan dia mengalirkan darah dari mulutnya.

Queenza memejamkan mata, menelan darah di mulutnya dengan nikmat. Rasa sesak memenuhi dadanya merasakan betapa tulus saat Kingsley mengatakan itu. Tanpa bisa dicegah, air mata mengalir di sudut mata Queenza, mengalir membasahi bantal. Dan akhirnya dia menyerah. Melingkarkan kedua lengannya ke belakang leher Kingsley lalu menariknya mendekat.

Entah berapa menit berlalu, Kingsley terpaksa menarik diri karena napas Queenza mulai tersengal. Namun dia tidak menegakkan tubuh. Kedua tangannya menumpu di kedua sisi kepala Queenza dan wajah mereka hanya berjarak tiga puluh senti.

"Aku tidak berani berkhayal terlalu tinggi. Tapi kupikir perasaanku berbalas." Senyum Kingsley merekah.

"Aku tidak mengatakan apapun," sangkal Queenza keras kepala. Namun pipinya bersemu merah.

"Aku juga tidak berharap bisa mendengar pengakuan cintamu dalam waktu dekat. Tapi jangan membuatku menunggu lama. Banyak gadis yang mengantri di belakangmu untuk mendapat kesempatan itu."

Kesal, Queenza memukul lengan Kingsley dengan bibir merengut. Kingsley tertawa geli dan merasa—lega. Tiga hari ini sangat menyiksa. Meski kamar yang disediakan Jervis jauh lebih mewah dari kamar di rumah Queenza. Namun dia tidak merasakan kenyamanan seperti di rumah gadis itu. Bersamanya.

"Jadi, apa kau akan kembali ke rumah?" tanya Queenza, berusaha mati-matian menahan nada penuh harap dalam suaranya.

"Apa kau ingin aku kembali?" Kingsley membalikkan pertanyaan dengan nada menggoda.

"Tidak!"

Kingsley tersenyum lembut. "Jangan khawatir. Aku tidak akan kembali."

"Kenapa?" Raut wajah Queenza berubah kecewa.

Tawa Kingsley pecah. "Tadi kau sendiri yang bilang tidak ingin aku kembali."

"Kau menyebalkan." Queenza memalingkan wajah, tak bisa mencegah air matanya mengalir kembali.

Dengan lembut, Kingsley memalingkan wajah Queenza agar menatapnya kembali. "Kadang kau harus sedikit menurunkan egomu dan mencoba jujur meski terkadang bagimu itu memalukan. Itu lebih baik daripada kau kehilangan sesuatu yang berarti."

"Apa sekarang kau menilai dirimu sendiri sebagai 'sesuatu yang berarti', Yang Mulia Kaisar Kingsley?"

"Hmm, menurutmu bagaimana? Apa aku 'sesuatu yang berarti' bagimu?" Salah satu alis Kingsley terangkat, menantang Queenza berkata jujur.

Queenza tidak langsung menjawab. Tampak berdebat dengan dirinya sendiri. Tapi akhirnya dia menyerah. "Ya." Queenza mengangguk dengan air mata yang kembali mengalir. "Kau berarti bagiku."

"Senang mendengarnya," bisik Kingsley lembut lalu menunduk, kembali menyatukan bibir mereka.

***

"Kau tampak lebih segar."

Komentar itu membuat Queenza yang tengah duduk bersandar di ranjang rumah sakit mendongak dari ponselnya. Senyumnya merekah melihat Kenzie yang datang lalu duduk di kursi samping ranjang.

"Ya, dokter juga kaget. Keinginanku untuk sembuh memang sangat kuat. Oh, aku juga baru tahu dari teman-temanku bahwa kau yang membawaku ke sini. Terima kasih."

Kenzie mengangguk. "Sama-sama. Kebetulan aku ada di sekitar kedai itu." Dia terdiam sejenak sebelum berkata, "Dan aku juga melihat Kingsley di dalam kedai. Apa kalian bertengkar?"

Klek.

"Sekarang tidak lagi."

Dua orang di dalam kamar menoleh ke arah pintu. Tampak Kingsley berjalan masuk dengan setelan serba hitam yang kini menjadi ciri khasnya. Dia tampak cocok mengenakan celana bahan dan kemeja seperti itu. Tampak seperti bos kaya yang hendak pergi ke kantor. Yah, kecuali rambut panjangnya yang dibiarkan tergerai.

"Kami sempat bertengkar kemarin. Tapi sekarang tidak lagi. Wajar bagi pasangan." Kingsley berdiri di sisi Queenza yang lain lalu menunduk, mengecup bibir Queenza sekilas. Tampak jelas sengaja menunjukkan kepemilikan atas Queenza.

Queenza bergerak gelisah. Merasa sangat malu karena Kingsley menciumnya di depan orang lain. Apalagi orang itu adalah Kenzie yang merupakan teman barunya.

"Dokter bilang kau sudah boleh pulang sore ini kalau kondisimu terus membaik," ujar Kingsley, sengaja mengabaikan Kenzie. Tahu betul sekarang kepala lelaki itu pasti tengah berasap karena cemburu.

"Aku sudah tidak sabar," komentar Queenza dengan senyum ragu. Lalu dia menoleh ke arah Kenzie, "Aku selalu lupa ingin menanyakan hal ini. Apa kau artis? Penampilanmu seperti artis."

Kenzie tersenyum, meredam rasa sakit di dadanya. "Oh ya? Apa itu artinya menurutmu aku tampan?"

"Ten—"

"Kalau Queenza bilang iya, itu hanya agar kau tidak tersinggung. Lucu sekali kau memuji dirimu sendiri," ejek Kingsley.

Queenza mencubit punggung tangan Kingsley memperingatkan namun lelaki itu hanya mengangkat sebelah alis. "Memangnya kau tidak pernah melakukannya?"

"Nah, kan. Queenza saja berpikir bahwa kau memuji diri sendiri."

"Bu—bukan begitu." Queenza buru-buru menoleh ke arah Kenzie seraya menggeleng.

Rahang Kenzie tampak menegang namun senyum untuk Queenza tetap bertahan. "Aku mengerti maksudmu. Dan tadi aku memang memuji diri sendiri. Lagipula apa salahnya? Aku memang tampan. Dan itu fakta."

"Tapi kau masih kalah—"

"Bisa kupaskan apel? Aku ingin makan apel." Queenza menatap Kingsley dengan ekspresi memohon.

Kingsley tersenyum jahil. "Yakin ingin makan apel? Dan bukannya ingin memakanku? Mungkin yang semalam masih kurang."

Queenza ternganga dengan wajah semerah kepiting rebus. Sebelum dia sempat mengatakan apapun, mendadak Kenzie berdiri.

"Queenza, maaf aku tidak bisa lama. Aku harus segera pulang," pamitnya dengan senyum yang masih bertahan, namun tampak jelas sorot luka dalam matanya.

Queenza diliputi rasa bersalah saat mengangguk. "Hati-hati dan sekali lagi terima kasih."

"Tidak perlu terus-menerus berterima kasih. Aku senang bisa menolongmu. Dan jangan bosan melihatku. Aku akan datang lagi."

"Tentu saja tidak."

"Aku yang muak melihatmu."

Kenzie mengabaikan Kingsley lalu keluar dari ruang rawat Queenza. Begitu pintu tertutup kembali, Queenza melotot ke arah Kingsley.

"Ya, aku mengerti. Aku akan segera mengupas apelmu."

Namun saat Kingsley hendak melangkah, Queenza menggenggam jemari lelaki itu yang menggantung di sisi tubuh, membuatnya urung pergi.

"Aku mengerti kau cemburu. Tapi bisakah kau tidak bersikap kejam dan mempermalukanku begitu? Kenzie hanya ingin berteman."

Kingsley duduk di sisi ranjang sambil menggenggam lembut jemari Queenza. "Kau membohongi diri sendiri lagi jika berpikir Kenzie hanya ingin berteman. Dia menyukaimu dan berusaha merebutmu dariku."

Queenza terdiam sejenak lalu mengangguk. "Ya, baiklah. Kau benar. Aku tahu perasaan Kenzie. Tapi tidak peduli sebesar apapun perasaannya namun aku tidak membalasnya, maka kau tidak pernah kehilangan diriku. Jadi jangan bersikap seperti itu lagi."

Kingsley tidak menanggapi. Lalu beberapa saat kemudian senyumnya merekah. "Apa kau baru saja mengakui bahwa kau adalah milikku?"

"Eh?" Queenza merona lalu menggigit bibir, mengutuki diri sendiri.

Kingsley terkekeh seraya menyatukan kening mereka. "Tidak perlu malu. Aku senang mendengarnya."

"Kau terus merasa senang sejak semalam," Queenza merengut.

"Yah, itu pengganti tiga kemarin yang luar biasa buruk. Masih ingin makan apel atau mau yang lain?"

"Yang lain itu apa?"

"Aku."

Queenza berdecak tapi kemudian terkekeh. "Kedengarannya—"

KLEK.

Kingsley segera menegakkan tubuh merasakan kecemasan yang melingkupi orang yang baru masuk ke ruang rawat Queenza. Keduanya menoleh dan mendapati Emily menghampiri mereka dengan raut cemas dan takut.

"Kingsley. Errie—" Emily tercekat, tidak bisa melanjutkan kalimatnya. Matanya berkaca-kaca.

Kingsley tidak butuh penjelasan detail. Dia tahu ada hal buruk yang menimpa Tristan. "Aku akan menemui Jervis," ujarnya seraya berdiri.

"Aku ikut!" seru Emily.

"Tidak. Kau di sini, jaga Queenza."

Emily menggeleng. "Aku tidak bisa. Aku harus ikut dan melihat sendiri keadaan Errie."

"Itu berbahaya—"

Mendadak Emily berlutut. Kedua tangan mengatup di depan dada. "Hamba mohon, Yang Mulia."

Dada Queenza terasa sesak melihat Emily yang biasanya tenang dan penuh percaya diri berlutut seperti itu. "Kingsley, bawa saja dia. Aku akan menghubungi Belva dan Aila untuk menemani. Aku juga janji langsung pulang begitu dokter mengizinkan."

Kingsley terdiam lalu akhirnya mengangguk. "Baiklah, kau boleh ikut." Lalu dia beralih pada Queenza. "Aku akan meminta Dixon menjagamu," ujar Kingsley lalu menunduk, menanamkan kecupan lembut di puncak kepala Queenza.

"Cepat kembali." Nada suara Queenza sarat akan permohonan. Jika sampai ada hal buruk yang menimpa sang panglima tertinggi guardian, berarti lawan mereka tidak bisa dianggap enteng. Kenyataan itu membuat Queenza takut.

"Ya, aku pasti kembali," janji Kingsley lalu bergegas pergi diikuti Emily.

***

Kenzie menyentuh dadanya yang terasa sakit seraya berjalan lesu di antara pepohonan. Ingin sekali tadi dia langsung menyerang Kingsley. Tapi dia tidak bisa melakukannya. Queenza ada di sana. Kenzie tidak mau Queenza melihatnya dengan ekspresi ngeri. Dan dirinya juga sadar—meski berat mengakui itu—bahwa Kingsley jauh lebih kuat darinya.

Cukup lama berjalan di belantara hutan Immorland, Kenzie mulai mendengar suara aliran sungai. Dia menghela napas, berusaha mengenyahkan kesedihan dari wajahnya, lalu berjalan lebih cepat dengan senyum merekah.

Siapa sangka, di tengah hutan yang amat lebat ini ada sebuah rumah dua lantai yang begitu indah dan mewah. Ya, itu rumah yang tengah dituju Kenzie. Rumah tempatnya dibesarkan sebelum utusan Kerajaan Ackerley membawanya ke balik tembok tinggi untuk mengasah kemampuan.

"Ibu! Aku pulang!" seru Kenzie dengan senyum merekah seraya membuka pintu depan yang tidak pernah dikunci. Meski usia Kenzie sudah lebih dari tiga ratus tahun, dia selalu merasa menjadi remaja lagi di depan ibunya.

"Ibu di sini!" seruan terdengar dari arah dapur.

Kenzie bergegas menuju dapur dan mendapati ibunya tampak sibuk di depan kompor.

"Memasak untuk binatang lagi?" tanya Kenzie seraya memeluk sang ibu dari belakang.

Wanita cantik bermata biru itu terkekeh. Dari wajahnya tampak dia seusia Kenzie. Tapi tentu saja dia jauh lebih tua. Usianya terus bertambah namun tubuhnya berhenti menua.

"Yah, mau bagaimana lagi? Kau dan adikmu jarang pulang. Apalagi ayahmu, selalu tidak punya waktu luang. Padahal memasak adalah cara ibu mengatasi rasa bosan."

Senyum Kenzie perlahan memudar. Dagunya ia tumpukan di pundak ibunya. "Apa Ibu tidak pernah ingin keluar dari sini? Kembali ke dunia manusia, misalnya? Di sana Ibu tidak harus terkurung dan bisa punya banyak teman."

Reanne, ibu Kenzie, tertegun mendengar pertanyaan putranya. Bukan sekali dua kali Kenzie menanyakan itu. Tapi nada sedih dalam suara Kenzie yang membuat Reanne berbalik menghadap Kenzie lalu menatap mata cokelatnya lekat.

"Ada apa? Apa sesuatu telah terjadi?"

Kenzie menggeleng. "Tidak ada. Hanya saja, aku melihat banyak hal di dunia manusia sana. Semua orang tampak sangat bahagia bersama teman dan keluarganya. Lalu aku memikirkan Ibu di sini. Sendirian. Aku merasa sedih dan sakit."

Reanne tersenyum. Menangkup pipi putranya dengan kedua tangan. "Ibu bahagia. Apa kau lihat ibu tampak sedih sekarang?"

"Ya, di depanku tidak. Tapi siapa yang tahu saat Ibu sendirian?" Kenzie menghela napas. "Aku akan coba berbicara dengan ayah. Dia pasti mengizinkan ibu pergi. Lagipula apa bedanya? Aku, Arvel, dan ayah akan tetap mengunjungi Ibu seperti biasa. Dan saat kami pergi, Ibu tidak akan sendirian."

Reanne menghela napas. "Ini pilihan, Sayang. Saat Ibu memilih kalian, ibu akan kehilangan kebebasan. Tapi jika ibu memilih kebebasan, ibu akan kehilangan kalian. Dan Ibu sudah memilih yang pertama. Jadi tidak perlu banyak berpikir lagi. Hanya lakukan yang terbaik untuk membuat ayahmu terkesan dan carilah wanita yang baik untuk kau nikahi kelak."

Kenzie menatap sang ibu dengan sorot sedih tapi kemudian berusaha mengulas senyum. "Aku akan duduk di depan pantri dan membiarkan ibu memasak sambil menceritakan tentang wanita yang kusukai."

Mata Reanne tampak berbinar. "Siapa wanita itu?"

Kenzie tidak langsung menjawab dan memilih duduk di depan meja pantri dengan bertopang dagu. "Dia seorang gadis yang unik."

"Apa dia manusia? Itu sebabnya akhir-akhir ini kau sering pergi ke dunia manusia?"

"Sebenarnya kami belum lama saling mengenal. Tapi aku tidak bisa mengatakan dia manusia atau bukan karena aroma tubuhnya unik. Dia seperti manusia, tapi ada aroma dryad dalam tubuhnya."

Reanne mengerutkan kening. "Apa mungkin dia keturunan dryad dan manusia?"

"Mungkin saja." Kenzie angkat bahu.

"Dan kau menyukainya."

Kenzie mengangguk.

"Lalu bagaimana dengannya? Apa dia terlihat seperti menyukaimu juga?"

"Hmm, tidak. Dia hanya menganggapku teman. Dan masalahnya, dia sudah punya kekasih." Kenzie meringis.

Reanne berdecak. "Kau ini. Sekalinya jatuh cinta, malah mengincar kekasih orang. Sebaiknya buru-buru padamkan perasaan itu sebelum kau menyakiti dirimu sendiri," nasihat Reanne lalu kembali berkutat dengan masakannya.

"Namanya Queenza, kan?"

Pertanyaan dengan nada berat itu membuat Kenzie langsung menoleh ke pintu dapur. Buru-buru dia menjatuhkan diri, berlutut di hadapan lelaki dengan aura pemimpin itu.

"Ayah," gumam Kenzie. "Aku tidak tahu Ayah ada di sini."

"Lagi-lagi kau menurunkan kewaspadaanmu. Seharusnya kau langsung tahu ada orang lain selain ibumu di sini," Ayah Kenzie menggeram marah.

"Maaf, Ayah."

"Dan lagi-lagi kau melarikan diri dari benteng hanya untuk bermain-main di dunia manusia."

"Maaf." Lagi-lagi hanya itu yang bisa Kenzie katakan.

Akhirnya ayah Kenzie mengibaskan tangan. "Sudahlah dan kembali duduk."

Kenzie mengangguk lalu duduk kembali. Lelaki yang jauh lebih tua dari Kenzie itu duduk di sebelahnya.

"Jadi, nama gadis itu memang Queenza?"

"Ya, Ayah. Bagaimana Ayah bisa tahu?"

"Itu tidak penting. Yang paling penting, Ayah bisa membantumu mendapatkannya."

Kenzie menoleh ke arah sang Ayah dengan mata melebar. "Benarkah?"

"Kapan aku pernah berbohong padamu?" Mata Ayah Kenzie menyipit tidak suka.

"Maaf meragukan Ayah," gumam Kenzie.

"Jadi, kau mau Ayah bantu?"

Hanya butuh dua detik bagi Kenzie memutuskan. "Aku akan sangat senang jika Ayah bisa melakukannya."

Ayah Kenzie tersenyum. "Bagus sekali. Besok tidak perlu datang ke benteng. Langsung ke Kerajaan Ackerley."

"Baik, Ayah."

Reanne yang mendengar pembicaraan itu menatap sang suami dengan sorot tak setuju. Namun tidak ada yang bisa dikatakannya. Kecuali menasihati Kenzie. Tapi nanti. Setelah sang suami—Yang Mulia Kaisar Kevlar Kaiven—kembali ke Kerajaan Ackerley.

--------------------------

~~>> Aya Emily <<~~