K&Q S.2 - 3

Jumat (17.09), 01 Februari 2019

--------------------------

Tristan bersandar di salah satu pohon tepi jalan dengan pandangan mengarah ke seberang. Di sana tampak Kingsley dengan tenang menerobos antrian untuk membeli burger di foodtruck.

Ah, sebenarnya tidak bisa dikatakan menerobos karena orang-orang yang sedang mengantre seolah tak peduli dan hanya berdiri mematung dengan mulut berliur. Semua mata mengarah pada Kingsley dan tidak bisa beralih.

Tristan hanya bisa menggeleng pelan melihat itu. Kadang dia berpikir apa mungkin Kingsley memiliki semacam ilmu hipnotis. Karena tampaknya dia bisa membuat orang-orang bertingkah aneh setelah menatapnya.

Sekitar lima menit kemudian, Kingsley sudah berada di samping Tristan sambil mengulurkan burger dengan satu tangan sementara tangan lainnya sibuk memegangi burger yang dilahapnya sendiri. Dengan enggan Tristan menerima makanan itu.

Junk food

bukanlah kesukaannya.

"Aku berani bertaruh kau tidak akan bisa membeli makanan dengan antrean sepanjang itu lebih cepat dariku." Ujar Kingsley menyombong setelah menelan makanannya.

Tristan mendengus. "Aku bisa membelikanmu lima burger kurang dari dua menit."

"Di tempat itu juga?"

"Tentu saja."

"Coba buktikan!" tantang Kingsley.

Tristan semakin yakin bahwa terkubur dalam tanah hingga menjadi tengkorak akan membuatmu menjadi bayi lagi ketika dibangkitkan.

Dengan tenang Tristan mengeluarkan pisau lipat dari saku jaketnya lalu hendak berbalik menyeberang jalan menuju antrian. Tapi langkahnya terhenti karena Kingsley menahan lengannya yang masih memegang burger.

"Untuk apa pisau itu?"

"Membuat orang-orang pergi."

Kingsley berdecak. "Lucu sekali. Aku tidak mau melihat wajahmu terpampang dengan berita perampokan foodtruck. Memang unik karena biasanya yang dirampok adalah bank. Tapi tetap saja menyedihkan."

Tristan tersenyum mengejek seraya memasukkan kembali pisau lipatnya ke saku. "Ternyata kau masih bisa berpikir normal juga."

Kingsley hanya angkat bahu seraya berjalan yang langsung diikuti Tristan.

"Kingsley," Tristan belum terbiasa memanggil orang yang seharusnya dihormatinya hanya dengan nama saja. Tapi Kingsley menolak panggilan seperti 'Yang Mulia' saat mereka hanya berdua. Begitu pun Queenza.

"Kenapa?" tanya Kingsley masih dengan sikap santai menikmati burgernya sementara burger Tristan hanya tampak satu kali gigitan.

"Apa menurutmu Queenza baik-baik saja?"

"Tentu saja. Di luar rumah ada Dixon yang menjaganya. Dan tidak ada satupun makhluk non-manusia yang bisa melewati pagar rumah Queenza tanpa izin dariku. Apalagi dia pasti sudah bersama Emily sekarang."

"Bukan serangan dari luar yang kumaksud. Ini tentang luka yang kau alami di arena pertarungan tadi. Kau pernah bilang saat Queenza terluka kau juga akan terluka. Dan begitu pula sebaliknya. Jadi apa menurutmu Queenza akan baik-baik saja? Luka di dadamu tadi agak dalam."

Mendadak langkah Kingsley terhenti. Lalu dia mengumpat dengan segala umpatan yang dipelajarinya dari film-film.

"Ayo cepat! Semoga Queenza tidak sendirian atau dia akan mati kehabisan darah."

Keduanya bergegas menyelinap ke tempat sepi lalu memilih terbang. Cara itu lebih efektif mengingat tempat ini cukup jauh dari kediaman Queenza.

***

Queenza dan Emily sedang bertukar cerita dengan seru saat pintu depan terbuka diiringi langkah terburu-buru. Keduanya sama-sama menoleh bertepatan dengan kemunculan Kingsley dan Tristan.

"Apa ada masalah? Ada yang menyerang kalian?" tanya Emily khawatir seraya berdiri lalu berjalan dua langkah mendekati kedua lelaki itu. Queenza juga turut berdiri namun diam di tempatnya di dekat meja makan.

Tidak ada yang menjawab. Tristan memilih berdiri disamping Emily sementara Kingsley berjalan cepat menghampiri Queenza.

"Kau baik-baik saja?" tanya Kingsley khawatir.

"Tentu saja. Apa kau merasakan bahwa aku terluka?" Queenza balik tanya.

"Bukan begitu. Tapi aku harus tetap memeriksa—"

Tanpa peringatan, Kingsley menarik kerah kaus Queenza lalu hendak mengintip ke dalam. Melihat itu Queenza terbelalak lalu refleks melayangkan tangan.

PLAK!

"Dasar kaisar mesum! Kau mau apa, hah?!" pekik Queenza tak terima lalu dia meraih pisau dapur dan bersiap menghabisi makhluk itu tak peduli dia kaisar atau presiden sekalipun.

Kingsley melangkah mundur lalu Tristan berdiri di depannya seperti tameng sementara Emily hanya berdiri bingung.

"Kau salah paham," jelas Tristan hati-hati. Sebenarnya dia lebih suka membiarkan Queenza mencincang tubuh Kingsley akibat kelakuan kurang ajarnya. Tapi masalah ini harus diluruskan. Jika tidak, Queenza juga yang akan terluka karena pisau itu tidak akan memberikan efek buruk pada Kingsley selain luka yang akan menghilang dalam hitungan detik.

"Salah paham?!" teriak Queenza. "Dia berusaha melecehkanku kau bilang salah paham?"

"Ehm, dengar. Sebenarnya tadi itu Kingsley terluka di bagian dada. Dan lukanya lumayan dalam. Jadi kami pikir kau juga terluka. Karena itu kami bergegas datang. Untuk yang tadi itu, kau tahu sendiri kadang dia tidak bisa menggunakan otaknya untuk berpikir."

"Kau itu berniat membelaku atau menghinaku?" tanya Kingsley jengkel. Namun Tristan mengabaikannya.

Selama beberapa detik Queenza hanya memperhatikan kedua lelaki itu dengan tajam. Pisau dapur masih tergenggam di tangannya. Lalu dia bertanya, "Kenapa kau terluka?"

"Ada griffin yang mencakarku."

"Demi Tuhan! Makhluk apa lagi itu?" Queenza mendesah lalu meletakkan pisau di tangannya dengan keras ke atas meja pantri. "Lain kali kalian harus membuat daftar nama makhluk Immorland agar aku bisa menghafalnya."

"Dia makhluk yang bisa berubah menjadi elang dengan bagian belakang tubuhnya menyerupai singa," Emily yang menjelaskan lalu beralih pa Kingsley. "Cakar griffin beracun dan tidak ada makhluk yang kebal terhadap racunnya. Tapi tampaknya kau baik-baik saja."

Kingsley angkat bahu. "Aku kebal terhadap segala jenis racun. Bukankah menurut cerita, ibuku meminum darah semua makhluk Immorland selama masa kehamilan? Jadi pasti darah griffin juga salah satunya."

"Menurut cerita?" tanya Emily. "Jadi kau tidak tahu?"

"Bagaimana aku bisa tahu apa yang dikonsumsi ibuku selama dia mengandungku?" tanya Kingsley mencoba melucu. Tapi tidak ada yang tersenyum. Ketiga orang didepannya menatap dengan sedih bercampur iba. "Oh ayolah. Berhenti bersikap seperti itu." Lalu dia kembali mengalihkan perhatian pada Queenza. "Kau benar-benar tidak merasakannya? Sekedar sakit atau apa."

Queenza menggeleng.

"Mungkinkah pada akhirnya Queenza tidak akan menjadi kelemahan Kingsley lagi?" Emily meminta pendapat.

"Hanya satu cara untuk membuktikannya," gumam Tristan. Mendadak dia melesat cepat meraih pisau di meja pantri lalu menikamkannya ke perut Kingsley.

"Shit!" umpat Kingsley seraya menghantamkan tinjunya ke arah perut Tristan. Seketika tubuh Tristan terlempar lalu jatuh setelah punggungnya menghantam dinding dapur.

Emily dan Queenza memekik kaget. Refleks Emily berlari ke arah Tristan sementara Queenza ke arah Kingsley.

"Ka—kau, baik-baik saja?" tanya Queenza dengan suara bergetar dan tubuh bergidik melihat Kingsley mencabut pisau dari perutnya. Darah pekat membasahi bagian depan tubuhnya dan tangannya yang memegang pisau.

Kingsley menatap kesal ke arah Tristan yang sekarang berusaha berdiri dibantu Emily. "Kau mau mati?"

Tristan mengabaikan amarah Kingsley lalu menunjuk ke arah Queenza. "Lihat, dia baik-baik saja. Tapi sepertinya lapar."

Kingsley menoleh ke arah Queenza yang kini fokusnya mengarah pada darah yang melumuri pisau. Mata gadis itu perlahan berubah menjadi hijau dan lidahnya terjulur menjilati bibir bawah seperti orang kelaparan yang baru saja menemukan makanan lezat.

"Oh, sial! Padahal kau baru kemarin meminum darahku."

"Berikan padaku!" nada suara Queenza menggeram saat dia berusaha merebut pisau dari tangan Kingsley.

Kingsley menjauhkan pisau di tangannya dari jangkauan Queenza seraya memeluk erat pinggang gadis itu dengan tangan yang lain. "Belajarlah melawan rasa lapar itu. Sebelumnya kau berhasil, kan?"

Queenza menggeram. Warna hijau di matanya memudar tapi kemudian hijau kembali. Jiwa gadis itu tengah berperang untuk mempertahankan kesadarannya.

Kingsley mengalihkan perhatian kembali pada Tristan di seberang ruangan. "Setelah kau melukaiku dan membuat gadisku menjadi liar, kuharap kau berhasil mendapat kesimpulan bagus dengan percobaan tadi."

"Belum," gumam Tristan lalu berjalan mendekat dengan Emily menggenggam salah satu tangannya.

Kingsley menelengkan kepala sambil mengangkat salah satu alis saat bisa membaca tujuan Tristan. Sejenak Tristan menatap Kingsley meminta persetujuan. Setelah Kingsley mengangguk pelan, dengan cepat Tristan menyayatkan pisau lipat di tangannya ke lengan Queenza.

"Argh!"

"Errie!"

Queenza memekik kesakitan sementara Emily berseru karena tak menduga Tristan akan melukai Queenza.

Tapi dibanding reaksi Queenza, reaksi Kingsley jauh lebih parah. Lelaki itu langsung melepas rangkulannya di pinggang Queenza lalu melangkah mundur seraya memegangi lengannya.

"Kau benar-benar berniat membunuhku, ya? Ini sakit sekali! Tidak bisakah percobaanmu tanpa melibatkan kekuatan?"

"Aku tidak menggunakan kekuatanku. Hanya mengiris lengan Queenza dengan pisau ini." Tristan memberitahu.

"Tapi lihat! Rasanya seperti terbakar. Dan dagingku melepuh." Kingsley memperlihatkan luka memanjang di lengannya. Lukanya seperti sayatan pisau yang sudah dipanaskan, membuat luka itu meninggalkan daging melepuh warna putih.

Emily dan Tristan ternganga lalu keduanya menoleh ke arah luka Queenza yang masih mengeluarkan darah namun hanya berupa luka biasa.

"Aku akan mengobati kami berdua dulu. Nanti kita bicara lagi."

Sejenak Tristan dan Kingsley saling pandang seolah bicara dengan tatapan. Lalu Tristan mengangguk dengan sikap hormat.

***

Sejak beberapa minggu terakhir, Kingsley tidak lagi memanfaatkan kebutuhan Queenza akan darahnya dengan menyuruh gadis itu minum dari bibirnya. Sama seperti kali ini, Kingsley memilih menyayat lengan Queenza lalu menghisap darahnya dengan rakus seperti kaum vampir yang hidup dengan meminum darah.

Luka di perut Kingsley sudah sembuh sejak sebelum Tristan menyayat lengan Queenza. Tapi anehnya, luka melepuh yang dia alami sangat lamban proses penyembuhannya. Tapi beruntung darah Queenza berhasil mempercepat penyembuhan luka itu.

Setelahnya giliran Kingsley yang menyayat lengannya sendiri lalu membiarkan Queenza menghisap darahnya dengan rakus. Beberapa saat kemudian, luka di lengan Queenza sudah menutup dan matanya kembali menjadi hitam.

"Kepalaku sakit sekali," keluh Queenza sambil memijat keningnya.

"Berbaringlah," Kingsley membantu Queenza berbaring dan sama sekali tidak menyinggung darah yang memercik pakaian Queenza dan mengotori lengannya.

"Apa yang terjadi? Kenapa Tristan melukai kita? Aku hanya ingat samar-samar."

"Nanti kau bisa tanya pada Emily."

Mata Queenza yang semula terpejam langsung terbuka lalu menatap Kingsley. "Kau mau ke mana?"

"Aku harus membicarakan sesuatu dengan Tristan." Lalu dengan lembut dia meletakkan telapak tangannya di atas mata Queenza. "Berbaringlah hingga sakit kepalamu hilang."

Queenza mengangguk pelan.

Lalu Kingsley turun dari ranjang dan keluar dari kamar utama yang biasa ditempati Queenza.

"Aku akan mandi dulu lalu kita bicara," ujar Kingsley pelan. Tapi dia yakin Tristan yang sedang berada di dapur bersama Emily mendengar ucapannya dengan jelas.

Sepuluh menit kemudian, Kingsley sudah selesai mandi dan berganti pakaian. Dia langsung ke dapur menghampiri Tristan yang baru selesai makan.

"Kau mau makan juga?" tanya Emily.

Kingsley menggeleng. "Tolong jaga Queenza selama kami pergi."

"Tentu."

Lalu Kingsley beralih pada Tristan. "Kita pergi sekarang."

Tristan mengangguk lalu berdiri. Sejenak memberikan ciuman di punggung tangan Emily yang berhasil membuat gadis itu merona.

"Hati-hati," bisik Emily.

Tristan mengangguk dan sama sekali tidak berusaha tersenyum.

Tiba di luar rumah, Kingsley tidak berjalan melewati pintu pagar halaman rumah melainkan menuju halaman samping. Langit sudah mulai menggelap hingga halaman samping yang lampunya belum dinyalakan itu tampak hitam.

"Kupikir kita akan ke rumah Jervis," gumam Tristan.

"Kita akan ke sana. Setelah bicara." Selesai berkata demikian, Kingsley berdiri tegak dengan pandangan mengarah pada kegelapan di hadapannya. Dia hanya diam mematung selama tiga puluh detik sebelum menyabetkan tangannya ke depan membentuk garis vertikal.

Gerakan Kingsley tadi meninggalkan cahaya yang menggantung tegak. Lalu Tristan terbelalak saat melihat Kingsley menyibak kedua sisi cahaya itu seolah membuka tirai. Cahaya semakin lebar dan menampakkan ruang putih di dalamnya.

"Ayo masuk."

"Hah?"

Tristan tidak mengerti. Tapi lalu dia ternganga takjub saat melihat Kingsley melangkahkan kaki masuk ke dalam cahaya lalu dia berdiri didalamnya seolah ada ruangan di sana.

"Ayo cepat!"

Ragu Tristan mendekat. Sejenak dia menggapai udara di samping cahaya putih itu, berharap akan menemukan kain transparan. Tapi yang didapatinya hanya ruang kosong. Dan saat ia mengikuti jejak Kingsley melangkah masuk ke dalam cahaya, dia benar-benar muncul di sebuah ruangan serba putih yang dinding, lantai dan langitnya seolah terbuat dari kapas.

"Duduklah," perintah Kingsley.

Kali ini sikap konyolnya sama sekali tidak tampak, membuat Tristan tidak bisa untuk tidak bersikap hormat. Dan benar saja, Tristan merasa seperti duduk di atas kapas namun kapas itu tidak meninggalkan serat di tangannya.

"Kita ada di mana?" tanya Tristan setelah mereka duduk bersila berhadapan.

"Ruangan pribadiku. Katanya ini karena darah penyihir dalam tubuhku hingga aku bisa membuat ruangan ini. Aku selalu menggunakannya disaat ingin sendiri, terutama saat aku bersembunyi dari orang-orang yang ingin membunuhku saat remaja."

Tristan tidak berkomentar apapun, tapi kekaguman tampak jelas dalam matanya.

"Baiklah, kembali ke masalah tadi." Kingsley memulai. "Apa kau memikirkan sama seperti yang kupikirkan?"

Tristan mengangguk. "Kurasa begitu. Luka yang kau alami tidak lagi mempengaruhi Queenza. Tapi sebaliknya, luka yang Queenza alami akan lebih parah pengaruhnya padamu. Aku khawatir jika semakin lama dibiarkan, akhirnya kau akan mati hanya karena Queenza tertusuk duri."

Kingsley terdiam sejenak sebelum berkata, "Kita harus segera mencari tahu alasan yang membuat kondisiku dan Queenza selalu berubah. Apa karena usia Queenza yang semakin mendekati dua puluh satu tahun atau ada alasan lain. Tapi ini hanya akan menjadi rahasia kita berdua."

Tristan mengangguk. "Sebenarnya aku sedikit curiga ini ada hubungannya dengan darahmu yang selalu Queenza minum. Bisa jadi kondisimu semakin rapuh setiap kali Queenza meminum darahmu."

"Tapi Queenza membutuhkan darahku."

"Jika benar itu alasannya kau jadi semakin rapuh terhadap luka Queenza, mau tidak mau kita harus mencari cara untuk meredakan dahaga Queenza tanpa melibatkan darahmu."

Kingsley menghela napas lalu mengangguk setuju. Kenapa semuanya yang berhubungan dengan Immorland terasa semakin rumit?

--------------------------

Sampai ketemu lagi ^_^

~~>> Aya Emily <<~~