K&Q S.2 - 9

Senin (20.43), 18 Februari 2019

Udah kangen? ^_^

--------------------------

BRAKKK!

"Ini penghinaan! Kenapa kalian mengurungku di sini!" teriak Tristan dari balik jeruji besi. Bukan sembarang jeruji besi. Jika itu sampai rusak, maka penjara yang sesungguhnya akan muncul dan menyerap energi siapapun di dalamnya. Tristan tahu betul hal itu hingga tidak mengambil resiko untuk merusaknya.

Tiga hari lalu, semua tampak baik-baik saja. Tristan datang ke Immorland melalui gerbang dimensi yang jarang digunakan. Lalu dia menyembunyikan auranya sendiri dengan meniru aura ogre yang tanpa sengaja dia temui.

Sayang penjagaan di Kerajaan Ackerley jauh lebih ketat daripada biasa. Akibatnya Tristan kesulitan mendekat hingga memilih mendatangi penjara-penjara yang biasanya digunakan prajurit guardian untuk menawan musuh. Tapi lagi-lagi tidak ada yang Tristan dapatkan.

Hingga semalam saat dia bermalam di hutan. Tidak ada aura makhluk lain yang Tristan rasakan selain dirinya sendiri dan serangga. Tapi tiba-tiba seseorang melayangkan pukulan padanya dari kegelapan. Tidak, bukan hanya satu. Mungkin tiga orang.

Dengan gerakan terlatih, Tristan melayangkan pedangnya untuk menyerang siapapun orang itu. Namun kemampuannya sama sekali tidak berguna saat lawannya tidak terlihat dan dia tidak bisa merasakan auranya untuk tahu keberadaan orang itu.

Tristan seperti melawan kabut. Tidak bisa disentuh, tidak bisa dilukai. Tapi sanggup menyakitinya, bahkan mungkin hingga tewas.

Dan akhirnya perlawanan Tristan harus terhenti saat sosok tak terlihat itu menyelubunginya hingga membuatnya tak bisa bernafas, lalu menghantam dadanya dengan sangat keras hingga Tristan pingsan.

Paginya setelah membuka mata dengan dada yang terasa sakit, dia mendapati diri sudah berada dalam penjara sempit. Bagian belakangnya adalah dinding batu yang tebal sementara jeruji besi ada di depannya. Tanpa perlu bertanya, Tristan tahu betul di mana dirinya berada. Salah satu penjara yang tengah dia selidiki untuk mencari keberadaan anak buah Jervis yang tertangkap prajurit guardian. Letaknya berada dalam goa bawah tanah.

BRAKKK!

Kembali Tristan menendang jeruji besi. Bukan untuk merusaknya, melainkan hanya ingin menciptakan suara keras untuk menarik perhatian penjaga di sana yang tak satu pun menampakkan diri sejak Tristan terjaga.

"Aku tidak terima perlakuan semacam ini. Keluarkan aku atau kubunuh kalian semua!"

Setelah sepuluh detik yang bagi Tristan sangat lama, seorang prajurit penjaga datang. Tristan ingat dia ketua penjaga di penjara ini.

"Panglima," sapanya dengan hormat. Namun tampak jelas ada sikap tegas yang membuat Tristan yakin dia tidak bisa diajak bekerjasama untuk melepasnya jika itu bertentangan dengan perintah Kaisar

bajingan

Kevlar.

"Lucu sekali. Kau masih memanggilku panglima tapi mengurungku di sini."

"Hamba hanya menjalankan tugas. Sebagai prajurit guardian, aturan adalah segalanya dan perintah kaisar adalah mutlak. Siapapun yang melanggar aturan—bahkan meski dia teman, saudara, dan atasan yang dihormati sekalipun—tetap akan dijatuhi hukuman."

"Ah, apa sekarang aku termasuk yang melanggar aturan? Aturan yang mana? Coba jelaskan." Kali ini nada suara Tristan terdengar sangat ringan. Seolah dia hanya membicarakan cuaca hari itu. Tapi orang yang mengenalnya tahu betul nada itu menipu, menyembunyikan kemarahan dibaliknya.

"Anda menikahi Emily. Anak manusia yang diamanahkan agar Anda jaga, sebagai simbol bahwa guardian juga pelindung manusia. Kenyataan bahwa Anda menikahi putri Anda sendiri—meski dia anak angkat—merupakan aib dan mencoreng nama baik guardian di mata seluruh masyarakat Immorland. Ditambah lagi Anda melanggar aturan dilarang menikahi manusia. Jadi mohon tidak menyangkal kesalahan Anda lagi."

BRAKKK!

Tristan menerjang jeruji besi dengan keras hingga membuat benda itu bergetar. Tubuh Tristan juga bergetar kuat karena amarah saat dia mencengkeram jeruji besi.

Brengsek!

Aib? Apa sekarang dirinya juga akan menerima penghinaan yang sama seperti yang dialami orang tuanya? Dikucilkan dan dihina masyarakat Immorland karena dianggap berbuat aib?

Ya, mungkin mereka memang melakukannya dengan memiliki Tristan di luar pernikahan. Tapi Emily dan dirinya, mereka menikah bukan atas kehendak mereka sendiri meski memang mereka saling menyukai. Dan Tristan tidak akan membiarkan Emily mendapat penghinaan itu sementara orang yang sebenarnya bersalah bisa berkeliaran bebas dan tetap mendapat rasa hormat.

"Mau kuberitahu sebuah rahasia?" tanya Tristan pelan, dengan nada mengancam. "Kaisar Kevlar sendiri yang menikahkan kami dengan alasan itu bisa melindungiku. Tapi ternyata tidak benar-benar seperti itu. Dia memiliki pasukan khusus yang jauh lebih kuat dari prajurit guardian. Mereka disebut pasukan elit guardian. Prajurit guardian terkuat dipilih lalu dinikahkan dengan manusia. Setelahnya mereka akan dipaksa bergabung dengan pasukan elit guardian.

"Namun aku dan Emily menolak. Apa yang dilakukan Kaisar Kevlar tak lagi sesuai dengan prinsip yang kupegang teguh sejak mengabdikan diri menjadi prajurit. Dan karena itu, kini kami dianggap sebagai musuh. Jadi menurutmu, siapa yang melanggar aturan di sini?"

Penjaga itu tampak tertegun mendengar cerita Tristan. Tapi kemudian dia menggeleng dan menatap Tristan dengan sorot keras kepala. "Yang Mulia sudah memperingatkan hal ini. Anda akan mengarang cerita untuk menjatuhkannya dan membalik keadaan. Padahal buktinya Anda menikah dengan Emily lalu bersembunyi di dunia manusia. Cerita Anda hanya omong kosong yang tidak bisa dibuktikan."

BRAKK!

"Kau akan menyesal. Pada akhirnya kau akan menyesal seperti aku yang menyesal telah menghabiskan seratus delapan puluh tahun usiaku mengabdi pada kaisar busuk seperti Kevlar Kaiven," geram Tristan dengan emosi tertahan.

Sejenak penjaga itu tampak goyah mendengar kesungguhan Tristan. Tapi lalu dia menggeleng pelan. "Aku tidak percaya padamu, Tristan. Bahkan kau sudah tidak pantas menyandang gelar sebagai prajurit guardian, apalagi panglimanya."

Setelah mengatakan itu, dia berbalik keluar dari penjara berdinding batu yang mengurung Tristan, meninggalkan Tristan yang menggeram marah dan mengumpat-umpat dalam hati.

***

Kingsley sendiri yang pergi ke Immorland dengan hanya ditemani Emily. Jervis tidak dia izinkan ikut meski lelaki itu memaksa. Kingsley memintanya menjaga Queenza, dan memastikan gadis itu dijaga ketat sekadar antisipasi jika ini jebakan untuk menjauhkan Kingsley dari Queenza.

Sampai beranjak sore dan mereka sudah menjelajah banyak tempat di Immorland, mereka tetap tidak menemukan tanda-tanda keberadaan Tristan.

"Apa kau tidak punya petunjuk?" tanya Emily dengan nada frustasi.

"Kau istrinya. Seharusnya kau lebih tahu di mana suamimu berada," ejek Kingsley.

"Kingsley, ini bukan waktunya bercanda!" pekik Emily kesal.

"Siapa yang bercanda? Aku juga sudah serius mencari. Tapi sekarang aku lapar." Kingsley membelai perutnya sambil menatap ke kota di bawah mereka.

Meski Immorland masih memiliki hutan-hutan yang jauh lebih banyak dari dunia manusia, tapi peradabannya juga sudah sama modern seperti di dunia manusia. Seperti dari tempat Kingsley berada di tepi hutan dan di atas tebing tinggi, di bawah sana tampak orang-orang lalu lalang dan hidup damai layaknya manusia.

"Kau masih bisa lapar di saat seperti ini?" tanya Emily dengan nada tak percaya.

"Bahkan meski Tristan dicabik-cabik Troll, aku akan tetap merasa lapar karena gilingan dalam perutku tidak mengenal kata cuti dan libur bekerja," ujar Kingsley tenang seraya berbalik menuruni tebing.

"Kingsley!" teriak Emily tak terima. Santai sekali dia bilang Errie-nya dicabik Troll.

Kingsley mengabaikan teriakan Emily. Dia berjalan dengan langkah ringan seolah yang dilewatinya aspal rata dan bukannya bebatuan. Dengan tergesa Emily mengikutinya dan beberapa kali harus tersandung.

"Kau ingin membunuhku, ya? Bisakah kau jalan lebih pelan?"

Seruan Emily tak mendapat respon dari Kingsley. Lelaki itu terus berjalan tenang dengan kedua tangan saling mengait di punggung. Dia sudah mulai keluar dari kawasan hutan dan masuk ke area pertokoan.

Emily terengah begitu bisa menyejajarkan langkah dengan Kingsley. Tapi lalu dia melirik bingung sekitarnya karena orang-orang memperhatikan mereka dengan penasaran, seolah mereka alien dari planet lain. Padahal makhluk-makhluk berwujud aneh di sini sama sekali tidak menarik perhatian.

"Kenapa semua orang melihat kita?" bisik Emily, yakin betul Kingsley bisa mendengarnya.

"Apa kau tidak sadar? Wajah tampanku sulit untuk diabaikan," jawab Kingsley enteng.

Rasanya Emily ingin menghantam kepala Kingsley dengan gagang pedang yang tergantung di pinggangnya. Tapi dia butuh lelaki itu untuk menemukan Errie-nya. Kalau Kingsley sampai kesal, dia bisa bersikap lebih tidak masuk akal lagi.

"Terserah kau sajalah," gumam Emily.

Mereka tidak berhenti di area pertokoan atau di salah satu café seperti yang Emily duga sebelumnya. Kingsley terus berjalan menuju pusat kota dan semakin menarik banyak perhatian. Dan itu membuat Emily semakin bingung kenapa semua orang melihat mereka seperti itu.

"Kingsley, apa kau melepas tameng auramu?" tanya Emily kemudian.

"Memangnya kenapa?"

"Sial! Pantas saja kita jadi pusat perhatian. Errie pernah bilang auramu terasa aneh."

"Aneh?" Kingsley terkekeh. "Yang benar unik. Dan membuat orang-orang penasaran."

"Kuharap kau punya rencana dengan melakukan itu karena sebentar lagi prajurit guardian pasti menangkap kita," gerutu Emily.

Sebelumnya keberadaan mereka sama sekali tidak menarik perhatian karena Kingsley menyembunyikan auranya dengan meniru aura makhluk lain. Dan menurut Tristan, aura Emily semakin mirip bangsa guardian hingga keberadaannya sebagai manusia di Immorland tidak akan lagi menarik perhatian.

Tapi sekarang semua mata terang-terangan menatap mereka saat mereka berjalan menuju alun-alun kota. Jantung Emily berdegup kencang dan adrenalin mulai menguasai dirinya membayangkan kemungkinan dia akan bertarung dengan prajurit guardian di depan para penduduk dan membuat mereka murka. Tak peduli Kingsley sebesar apa kekuatan Kingsley, Emily ragu mereka akan selamat jika para penduduk bersatu melawan mereka.

Tiba di alun-alun Kerajaan Ackerley yang sangat luas, Kingsley tetap tidak berhenti. Kakinya terus melangkah ke arah yang amat diketahui Emily.

"Kau mau ke Istana Ackerley?" tanya Emily tak percaya. Apa Kingsley bermaksud bunuh diri?

"Ya. Sudah lama aku tidak mengunjungi kerajaanku."

"Astaga."

Hanya itu yang dikatakan Emily dengan nada pelan. Kingsley menyeringai dan memilih terus berjalan.

"Kalian, berhenti!"

Seruan prajurit penjaga membuat Emily panik. Tapi Kingsley tetap berjalan tenang menuju gerbang tinggi istana Ackerley yang dibiarkan terbuka lebar namun penjagaan di sekitarnya sangat ketat.

"Kalian tuli!" seru seseorang yang tampaknya merupakan ketua penjaga istana. Dia segera memberi aba-aba prajuritnya untuk menyerang kedua tamu tak diundang itu.

"Kingsley," gumam Emily sambil memegang gagang pedang, bersiap menariknya kapanpun dibutuhkan.

Kingsley tidak menanggapi dan tetap berjalan tenang. Saat sekelompok prajurit hendak menyerangnya, kekuatan yang dipancarkan Kingsley membuat mereka memekik kaget lalu terhempas jauh ke belakang.

"Wow!" Emily berseru takjub melihat itu. Lalu senyumnya merekah. "Pantas saja kau tidak takut datang ke sini sendirian. Kalau kau bisa melakukan itu, kenapa tidak menyerang Kerajaan Ackerley sendirian? Kau pasti akan menang dengan mudah."

"Masalahnya," Kingsley sengaja menggantung kalimatnya sebelum melanjutkan. "tidak ada kekuatan yang bisa digunakan di dalam istana. Aku sendiri yang membuatnya begitu. Sementara kita datang hanya berbekal senjata pedang milikmu, di dalam sana para prajurit guardian sudah menyiapkan panah beracun, siap membunuh tamu-tamu yang tak diinginkan."

"Oh, begitu." Emily mengangguk-angguk lalu dua detik kemudian terbelalak. "APA?"

"Tidak perlu begitu. Tidak ada kamera di sekitar sini. Kau tidak akan menjadi artis dengan musik jreng... jreng... jreng... meski mengulang kata itu berkali-kali," cibir Kingsley.

Geram, Emily menarik lengan Kingsley agar berhenti melangkah lalu menatapnya. "Leluconmu amat tidak tahu tempat, Yang Mulia Kingsley. Kalau tahu seperti itu, kenapa kita ke sini sekarang?"

"Sudah kubilang aku lapar. Dan kebetulan kita dekat dengan Kerajaan Ackerley—rumahku. Jadi kupikir tidak ada salahnya mampir minta makan." Kingsley membalas tatapan tak percaya Emily dengan raut tak acuh.

"Lalu prajurit? Panah beracun?"

"Kau lupa aku abadi? Panah beracun tidak akan membunuhku."

Penjelasan itu sama sekali tidak membuat Emily tenang, malah membuat dia terbelalak ngeri. "Lalu Aku?!" tanya Emily dengan nada histeris.

Kingsley angkat bahu. "Itu masalahmu." Lalu dia berbalik kembali melanjutkan langkah menuju gerbang istana sambil lagi-lagi menghempas prajurit yang berusaha menghentikan jalannya.

--------------------------

~~>> Aya Emily <<~~