K&Q S.2 - 4

Senin (20.23), 04 Februari 2019

------------------------

Sejak menyerahkan kesetiaan pada Kingsley, Tristan dan Emily memutuskan menetap di dimensi manusia dan membeli rumah sekitar dua kilometer dari rumah Queenza. Namun rumah itu seolah hanya mereka tempati saat malam karena begitu pagi menjelang, Tristan pasti sudah bersama Kingsley dan Emily akan menghabiskan waktu keluyuran lalu siangnya di rumah Queenza.

Seperti siang ini, Emily mengajari Queenza beberapa teknik berpedang dan menjatuhkan musuh di halaman belakang rumah Queenza. Awalnya Queenza menolak karena olahraga bukanlah kesukaannya. Namun begitu mulai berlatih, dia mengakui bahwa ini cukup menyenangkan.

"Kau punya bakat, Queen," puji Emily setelah mereka selesai. "Kalau kau berlatih setiap hari, aku yakin kau akan segera siap melawan musuh."

"Jangan panggil aku begitu. Aku selalu merasa itu bukan namaku karena Kingsley menggunakan nama itu untuk menyebut jiwaku yang lain."

Emily mengerutkan kening seraya membuntuti Queenza ke dalam rumah. "Tapi itu kan dirimu juga. Apa jiwa kalian benar-benar terpisah? Seperti alter ego."

Queenza angkat bahu. "Mungkin. Terakhir kali dia menguasai tubuhku, kesadaranku timbul tenggelem. Beberapa kali aku bisa melihat yang dia lakukan tapi tidak sanggup menggerakkan tubuhku. Tapi hanya itu. Aku merasa berbeda darinya. Jiwanya terasa sangat gelap. Penuh kebencian. Penuh dendam. Tapi kadang ada sedikit cahaya. Saat itu dia lebih tenang dan tidak terlalu ingin membunuh orang."

Emily duduk di kursi depan meja pantri lalu bergumam terima kasih saat Queenza meletakkan soda dingin di depannya. Sejenak dia menunggu Queenza duduk di sebelahnya lalu berkata, "Aku merasa dia telah mengalami siksaan keji sebelum kematiannya."

"Kingsley juga berkata begitu. Aku sedikit prihatin, tapi tetap tidak bisa menyingkirkan perasaan ngeri bahwa ada pembunuh dalam tubuhku."

"Aku bisa membayangkannya. Itu pasti mengerikan." Emily diam sejenak, tampak berpikir. "Tapi mungkin kau bisa mencoba berkomunikasi dengannya. Seperti dalam film-film. Berbicara dengan jiwa dalam tubuhmu melalui cermin."

Queenza meringis. "Kalaupun benar itu bisa, aku tidak berani. Bagaimana kalau ternyata kami tidak bisa akur dan dia malah berusaha menguasai tubuhku?"

"Itu hanya saran. Lagipula kita tidak akan pernah tahu sebelum mencoba, kan?"

"Dan aku tidak ingin mencoba, setidaknya dalam waktu dekat."

Emily mengangguk mengerti. "Itu keputusanmu. Aku hanya ingin kau tahu, andai 'dia' berusaha menguasai tubuhmu lagi, ada aku dan Errie juga yang akan melindungimu."

"Terima kasih," Queenza tersenyum.

Tok... tok... tok...

Suara ketukan di pintu depan membuat kedua gadis itu menoleh.

"Apa mereka sudah pulang?" tanya Emily.

"Biasanya Kingsley langsung masuk tanpa mengetuk. Toh aku tidak mengunci pintu depan," gumam Queenza seraya meneguk minumannya lalu segera berdiri menuju pintu depan. Emily membuntuti di belakangnya.

Klek.

Queenza dan Emily saling pandang melihat tidak ada seorang pun di depan pintu.

"Hei, Queenza!"

Seruan itu membuat mereka menoleh ke arah pintu pagar rumah Queenza. Tampak lelaki yang tidak asing di mata Queenza berdiri di sana sambil melambaikan tangan.

"Siapa itu?" tanya Emily dengan sikap waspada.

"Ah, dia itu seseorang yang kenal aku dan Kingsley tapi aku tidak mengingatnya. Aku lupa bahwa dia bilang akan datang sore ini." Queenza membalas lambaian tangan orang itu dan hendak menuju pagar namun Emily mencekal lengannya di teras. "Ada apa?" tanya Queenza bingung.

Emily menyipitkan mata. Sayang sekali meski dia sudah menyerap beberapa kekuatan Tristan, merasakan aura makhluk lain bukanlah salah satunya. "Aku tidak percaya padanya."

"Apa dia terlihat seperti orang jahat?" Queenza ingat Emily pernah mengatakan bahwa dia bisa mengetahui isi hati seseorang dari tingkah laku, wajah, dan matanya.

"Bukan begitu, hanya saja—"

"Queenza, apa aku boleh masuk?" lelaki di depan pagar bertanya sambil tersenyum lebar.

Emily yang menjawab, "Pagarnya tidak dikunci. Masuk saja."

Lelaki itu meringis. "Aku tidak bisa masuk."

Mendadak Emily melesat ke dalam rumah lalu keluar lagi dengan pedang di tangan. Hal itu terjadi hanya dalam waktu kurang dari lima detik.

"Em, kau mau apa?" tanya Queenza panik sambil membuntuti Emily yang melesat ke pagar.

Dengan sikap seorang petarung, Emily menghunuskan pedang ke arah lelaki di depan pintu pagar. "Kau bukan manusia." Itu bukan pertanyaan.

"Apa maksudmu?" tanya Queenza yang baru tiba di samping Emily.

"Kingsley membuat pelindung di sekitar rumah ini. Tidak ada yang bisa melewatinya kecuali manusia dan makhluk Immorland yang sudah dia izinkan."

Saat itulah Queenza teringat ucapan Dixon. "Ah, iya. Dixon bilang tidak bisa merasakan aura dan aromanya."

Lelaki itu mengangkat kedua tangan seperti orang menyerah namun senyum tidak lepas dari bibirnya. "Tapi aku datang dengan damai. Aku sama sekali tidak bermaksud jahat. Dan aku tidak menyangka akan bertemu dengan anak angkat panglima tertinggi guardian di sini."

Emily tidak kaget lelaki itu mengenalinya. "Kau makhluk apa?"

"Makhluk yang tidak berbahaya," dia nyengir.

"Aku tidak ingin bercanda!"

"Ehm, kurasa dia tidak berbahaya," ujar Queenza.

"Terima kasih," lelaki itu tersenyum manis pada Queenza.

Mata Emily menyipit, memperhatikan gerak-gerik lelaki itu dan tatapannya yang mengarah pada Queenza. Ada sorot memuja di sana. Sepertinya dia memang tidak berbahaya. Kecuali untuk hubungan Kingsley dan Queenza.

"Siapa namamu?" Emily bertanya, masih dengan nada tajam.

Lelaki itu tidak langsung menjawab. Dia masih menatap Queenza, "Kau juga tidak ingat namaku?"

Queenza tersenyum minta maaf seraya menggeleng pelan.

Ada sorot sedih di mata lelaki itu tapi segera digantikan tatapan geli. "Namaku Kenzie. Kuharap setelah ini kau terus mengingatku."

"Ah, iya. Tentu saja. Aku benar-benar minta maaf karena lupa mengenai dirimu," Queenza meringis malu.

"Jadi, apa aku diizinkan masuk?"

Queenza menoleh ke arah Emily, meminta pendapat.

Sejenak Emily masih melemparkan tatapan mengancam lalu perlahan ekspresinya melembut dan dia menyunggingkan senyum. "Baiklah, persilakan dia."

Queenza kembali menatap Kenzie lalu membuka pintu. Kingsley bilang pelindung yang dibuatnya berada sekitar sejengkal dari pagar rumah Queenza. Selain Kingsley, Queenza juga bisa memberi izin makhluk lain masuk melewati pelindung. Dan dia juga sudah menjelaskan caranya.

Setelah pintu pagar terbuka, Queenza mengulurkan tangan ke arah Kenzie, melewati lapisan pelindung. Kenzie tersenyum. Tatapannya tidak lepas dari wajah Queenza saat ia meletakkan tangannya di atas tangan Queenza lalu menggenggamnya lembut. Kemudian Queenza mundur dan membiarkan Kenzie mengikutinya.

"Selamat datang," Emily memindahkan pedangnya ke tangan kiri lalu mengulurkan tangan ke arah Kenzie. "Aku Emily. Pengawal pribadi Queenza."

Queenza menatap Emily bingung. "Sejak kapan?" Namun Emily tidak menanggapi, hanya mengedipkan sebelah mata.

"Oh," Dengan enggan Kenzie melepas tangan Queenza lalu beralih menjabat tangan Emily. "Sebenarnya aku sudah tahu namamu."

"Ya, aku yakin begitu. Sekedar formalitas."

"Baiklah, ayo masuk," ajak Queenza. "Tapi Kingsley tidak ada di rumah. Dia masih, ehm—bekerja."

"Kalian benar-benar sudah menikah, ya?" tanya Kenzie seraya membuntuti Emily dan Queenza ke dalam rumah.

"Tidak!" sahut Queenza tegas. "Ngomong-ngomong bagaimana caramu mengetuk pintu?"

"Aku sama sekali tidak mengetuk. Hanya membuat suara seperti ketukan pintu."

Queenza menoleh ke arah Kenzie dengan takjub. "Bagaimana kau melakukannya? Apalagi sampai terdengar ke dalam rumah."

Kenzie nyengir. "Bakat alami."

Emily berdecih mendengar itu.

Rumah Queenza tidak besar, tapi cukup nyaman. Ada vas bunga di salah satu sudut ruang tamu dan meja pajangan di sudut yang lain. Kursinya juga bukan sofa empuk, hanya kursi sudut kayu. Namun semua itu menampakkan kehangatan, membuat siapapun menjadi betah.

"Silakan duduk," Queenza berkata. "Aku akan buatkan minuman dulu."

"Tidak perlu repot-repot, aku tidak haus." Kenzie mencegah Queenza pergi. Dia memang tidak ingin minum, hanya ingin bertemu Queenza.

Emily duduk lebih dulu, dengan santai menyilangkan kaki. "Tapi aku dan Queenza haus. Tadi kami sedikit olahraga sebelum kau datang."

Emily beralih menatap Queenza lalu mengedikkan kepala menyuruh Queenza pergi. Queenza langsung mengerti maksud Emily. Gadis itu ingin waktu mengobrol dengan tamunya.

"Iya, aku memang haus. Sekalian akan kubawakan camilan."

"Oh, baiklah." Akhirnya Kenzie mengalah. Dia terus menatap Queenza, bahkan setelah Queenza menghilang ke dalam rumah.

"Hei, bung!" seru Emily untuk menarik perhatian Kenzie. "Kau tidak punya harapan. Gadis itu sudah ada yang punya."

Kenzie angkat bahu. "Dia sendiri bilang tidak."

"Itu karena—" Emily diam, mencari kata yang pas. "—Queenza pernah amnesia. Dia lupa segalanya. Termasuk tentang suaminya."

Kenzie menyandarkan punggung. Kedua tangannya terlipat di depan dada. Ekspresi yang sebelumnya ramah dan penuh senyum di depan Queenza, berubah jadi tatapan menantang dan keras kepala. "Aku tidak memedulikan itu. Yang kulihat adalah dia yang sekarang. Dan sebagai makhluk Immorland, kita sama-sama tahu bahwa bukti seseorang sudah menikah adalah cincin pengikat. Seperti milikmu." Kenzie mengedikkan dagu ke arah jari manis Emily. "Jika Queenza sudah mengenakan cincin itu, aku akan berhenti."

"Ah, jadi sekarang kau mengaku bahwa kedatanganmu ke sini sengaja untuk mendekati Queenza?"

"Ya," sahutnya tanpa basa-basi dan tegas.

Akhirnya Emily angkat bahu. "Kau mencari masalah dengan orang yang salah. Kingsley pasti akan marah. Dan lagi, kau pasti tahu Queenza adalah manusia. Jadi dengan mendekatinya, kau berpotensi melanggar aturan."

Bukannya takut, Kenzie malah tersenyum mengejek. "Seolah kau tidak."

Emily menyipitkan mata. "Apa maksudmu?"

"Kau menikah dengan Errie-mu, kan?" tebak Kenzie tepat sasaran.

"Bagaimana kau tahu?" sikap tenang Emily luntur seketika.

Kenzie menyeringai. "Kau baru saja mengakuinya."

"Eh, itu—" Emily menatap Kenzie dengan sorot menuduh. "Selain kau, siapa lagi yang mengetahui hal ini?"

"Mana aku tahu?"

"Jangan berbicara berputar-putar! Kau pasti tahu sesuatu!"

"Aku tidak tahu apapun selain kenyataan bahwa aroma Tristan melekat di seluruh tubuhmu." Kenzie berdecak malas.

"Hah? Benarkah?" Rasa penasaran Emily mengenai Kenzie tergelitik. "Kau hafal aroma Errie-ku? Biasanya seseorang hanya akan bilang, kau beraroma guardian."

Kenzie angkat bahu, tidak berusaha menjelaskan.

"Sebenarnya kau makhluk apa? Dan apakah kau mengenal Errie secara pribadi hingga hafal aroma tubuhnya?"

"Kau bisa tanyakan itu pada Tristan." Lalu wajah Kenzie berubah cerah melihat Queenza datang. Kedua tangannya yang tadi terlipat di depan dada diletakkan di atas paha.

"Kuharap aku tidak mengganggu," gumam Queenza seraya meletakkan tiga gelas tinggi berisi soda dan es batu serta stoples kue kering.

"Sama sekali tidak," sahut Kenzie. "Mana mungkin kau mengganggu padahal aku datang ke sini untuk bertemu denganmu," dia tersenyum manis.

"Ehem," Emily berdehem. "Kalau kalimat itu bermaksud untuk mengusirku, sayang sekali. Aku tidak akan pergi."

Kenzie melemparkan tatapan kesal ke arah Emily yang dibalas Emily dengan senyum geli.

"Tidak ada yang mengusirmu, Em," ujar Queenza tegas lalu dia beralih kembali pada Kenzie. "Kau benar-benar tidak mau mengatakan berasal dari kaum apa?"

Kenzie tampak ragu sejenak, "Aku keturunan campuran antara manusia dan makhluk Immorland. Tapi aku tidak bisa mengatakan lebih detail tentang orang tuaku karena—yah, kau tahu itu berbahaya."

Emily mengerucutkan bibir. "Padahal kau sendiri sudah tahu bahwa aku melanggar aturan."

Queenza tersenyum menenangkan. "Kalau kau tidak mau mengatakannya, aku tidak akan memaksa."

"Terima kasih." Sejenak dia merasa gugup. Bingung hendak berbicara apa tapi tidak mau pertemuan ini lekas berakhir. "Ngomong-ngomong kau agak berbeda dari saat pertama kali kita bertemu."

"Oh ya? Berbeda bagaimana?"

"Waktu itu kau lumayan galak," Kenzie terkekeh. "Dan tidak berhenti mengancam. Kau membuat keributan hanya karena ingin beli

ice cream

tapi tidak punya uang."

Queenza terbelalak. "Benarkah aku melakukan itu?"

Kenzie mengerutkan kening melihat reaksi Queenza. "Kau tidak ingat?"

Seketika Emily menyadari sesuatu. "Sudah kubilang Queenza pernah amnesia. Dia mengalami benturan sangat keras di kepala. Karena itu, kadang dia berbuat sesuatu yang aneh lalu melupakannya."

"Oh ayolah, tidak perlu membuat cerita yang tidak masuk akal begitu. Makhluk Immorland tidak bisa mengalami penyakit seperti yang sering dialami manusia." Kenzie terkekeh.

"Aku bukan makhluk Immorland!" sahut Queenza tegas.

Tatapan Kenzie masih lembut, namun sekaligus tampak tegas. "Ada aroma dryad dalam tubuhmu."

Emily terpana menatap Kenzie. "Tidak ada yang bisa mencium aroma dryad dalam tubuh Queenza."

Bahkan dalam wujud Queen sekalipun

, lanjut Emily dalam hati. Queenza tetap beraroma manusia namun bisa menggunakan kekuatan bangsa dryad.

Kenzie mengerutkan kening. "Tapi aku serius. Bahkan sekarang pun aku bisa mencium aroma itu. Seperti hutan. Menyegarkan."

Queenza yang tidak mengerti, menoleh ke arah Emily. "Apa itu sesuatu yang buruk?"

"Entahlah. Tapi yang jelas aku belum pernah bertemu makhluk dari jenismu."

Kenzie angkat bahu.

"Apa ini yang dimaksud 'spesies baru' seperti kata Kingsley?"

Belum sempat ada yang menjawab pertanyaan Queenza, mendadak tubuh Kenzie terlempar ke sisi ruangan lalu jatuh setelah menghantam dinding. Queenza memekik dan segera merapat ke sisi Emily yang sudah berdiri dengan sikap waspada.

Lalu tampak kabut hitam muncul di dekat pintu masuk. Begitu kabut hitam itu menghilang, Tristan dan Kingsley sudah berdiri di sana, menatap tajam ke arah Kenzie yang berusaha berdiri.

"Kenapa kau membiarkan makhluk Immorland masuk ke rumah tanpa bertanya padaku?" pertanyaan itu ditujukan untuk Queenza. Namun tatapan Kingsley masih mengarah pada Kenzie.

"Kenzie bukan orang jahat. Dan dia bilang dia mengenalmu." Queenza menjelaskan.

"Hai, kita bertemu lagi," sapa Kenzie sambil memegang dadanya. Tanpa bisa dicegah, ada perasaan gentar di hatinya merasakan aura Kingsley yang menguar bagai energi yang menggulung di udara. Padahal sebelumnya dia tidak merasakan energi sebesar ini dari Kingsley meski aroma lelaki itu memang unik.

Sejenak Kingsley mengamati Kenzie dan berusaha mengingat. Lalu dia mengumpat, "Oh, sial! Kau datang ke sini menagih hutang uang

ice cream

, ya?"

--------------------------

~~>> Aya Emily <<~~