K&Q S.2 - 11

Senin (21.28), 25 Februari 2019

IG Kingsley :

Kingsley_kaisartampan

Selamat membaca!

------------------------

Tristan tidak sanggup terbang mencapai gerbang dimensi. Energinya lebih cepat terkuras dengan cara itu padahal tubuhnya sudah lemah. Akhirnya dia memilih setengah berlari tapi sekali-kali harus berhenti untuk menarik nafas.

Tempat yang dituju Tristan masih jauh. Dan dia harus berjalan lebih jauh lagi sebelum mencapai rumahnya atau rumah Kingsley. Karena itu dia harus bergegas, sebelum prajurit Immorland atau Theo sadar dan menemukannya.

Tapi mendadak langkah Tristan terhenti saat dia merasakan aura dan aroma yang tak asing. Dia mendongak lalu terbelalak melihat seseorang terbang dengan sayap putihnya.

Seumur hidup, Tristan tidak pernah melihat seseorang dengan sayap putih kecuali Kingsley. Dulu dia sering mendengar sayap putih hanya dimiliki kaum Malaikat. Itu juga menjadi salah satu ciri kaum Malaikat. Tapi sejak kaum Malaikat punah, tidak ada lagi yang memiliki sayap putih. Kebanyakan kelabu atau kecokelatan. Beberapa kaum lain seperti kaum peri memiliki sayap yang lebih berwarna.

Awalnya mengetahui tentang Kingsley, Tristan pikir lelaki itu memiliki sayap kelabu atau kecokelatan seperti kaum guardian mengingat garis keturunannya. Dia sungguh kaget setelah melihat sendiri bahwa sayap Kingsley berwarna putih cerah. Tidak heran kalau akhirnya Kingsley tidak diakui sebagai guardian. Malaikat juga tidak mau mengakui dia sebagai kaumnya karena menurut mereka garis keturunannya jelas ternoda.

Seseorang dengan sayap putih itu turun semakin dekat ke arah Tristan. Dia pasti juga mencium aura Tristan. Tapi yang membuat Tristan mengerutkan kening, kenapa dia mencium aura guardian juga? Dan aromanya sedikit menyerupai—Emily?

Sementara itu Kingsley agak kaget merasakan aura guardian yang familiar di bawah sana. Dengan cepat dia menukik turun. Padahal dirinya dan Emily sudah menelusuri bagian hutan sebelah sini. Tapi entah bagaimana Kingsley tetap tidak bisa merasakan keberadaan Tristan. Ada kemungkinan Tristan melarikan diri ke sini dari daerah lain.

Kingsley mendarat dengan mulus sekitar sepuluh meter di depan Tristan. Dengan cepat matanya memindai kondisi Tristan. Penglihatannya yang tajam membuat jarak mereka sama sekali tak berarti. Lalu dia bernafas lega menyadari Tristan tidak terluka, hanya tampak lemah.

"Apa kita sudah sampai di gerbang dimensi?" tanya Emily setelah Kingsley melepaskannya agar berdiri sendiri. Dia belum melihat ke belakang, tempat Errie-nya menatap mereka dengan rahang berkedut dan mata berkilat marah.

"Belum. Itu—"

"Dengar, aku tidak memercayai kaisar bajingan itu. Jadi seharusnya kita—"

"Di belakangmu." Kingsley menunjuk ke belakang Emily.

Dengan raut bingung Emily berbalik lalu terbelalak melihat orang yang dicarinya berdiri di sana. "Errie!" serunya dengan kelegaan yang membuat dadanya sesak. Lalu dia berlari ke arah Tristan dan langsung mengalungkan lengannya di seputar leher Tristan, memeluknya erat. "Aku sungguh khawatir Errie." Suara Emily serak. Matanya berkaca-kaca.

Tristan tidak mengatakan apapun. Tatapannya mengarah lurus pada Kingsley. Rahangnya menegang sementara dadanya mendidih karena cemburu.

"Syukurlah kau baik-baik saja," Kingsley berkata manis, tahu Tristan amat marah padanya.

Tristan masih tidak mengatakan apapun.

Emily yang awalnya masih meluapkan kerinduan dan perasaan lega, mulai merasakan ketegangan di tubuh Tristan. Dengan ragu dia melepaskan pelukan lalu merasa gelisah begitu melihat wajah tegang Tristan dan langsung menangkap alasan kemarahannya.

"Errie—bisakah kita pulang sekarang? Nanti kuceritakan apa yang terjadi," bujuk Emily.

Tristan tetap bergeming.

"Ya, aku juga ingin pulang," kata Kingsley santai sambil mengaitkan tangan di belakang tubuh lalu berjalan mendekati Tristan. Kebetulan arah menuju gerbang dimensi ada di belakang Tristan.

Tapi sebelum Kingsley melewatinya, mendadak Tristan menangkap lengan Kingsley lalu mencengkeramnya erat. "Tak peduli bahwa kau kaisarku. Jika kau menggoda istriku, aku bersumpah akan melawanmu. Bahkan meski aku tahu betul bahwa aku tidak akan bisa mengalahkanmu. Lebih baik aku mati daripada membiarkanmu menyentuh istriku."

Emily menggigit bibir gelisah. Amarah Tristan menguar jelas.

Sementara itu Kingsley malah tersenyum geli. "Aku hanya sedikit menggodanya tadi. Lucu saja melihat matanya terbelalak ketakutan."

"Kau!" Tristan berseru. Cengkeramannya di lengan Kingsley semakin erat. Tapi kemudian dia meringis sambil buru-buru menjauhkan tangannya yang mendadak terasa terbakar.

Kingsley terkekeh melihat itu. "Dengar, suasana hatiku ada di antara senang dan marah sekarang. Itu bukan perpaduan yang baik untukku. Jadi aku sedang malas meladeni siapapun dan ingin segera bertemu wanitaku sebelum tergoda untuk meledakkan kepala siapapun yang kurang beruntung berada dekat denganku."

Setelah mengatakan itu, senyum Kingsley lenyap digantikan raut dingin yang membekukan. Bahkan Emily juga menatap bingung ke arah Kingsley dengan sedikit bergidik. Padahal tadi dia masih tampak baik-baik saja. Apa hanya karena Errie-nya salah paham?

Tristan juga merasakan itu. Raut Kingsley saat ini terlihat sangat asing. Bahkan dulu saat bertarung dengannya hingga Kingsley menampakkan sayap putihnya, lelaki itu masih tampak tenang bahkan terkesan bergurau.

Setelah mengatakan itu, Kingsley langsung pergi. Tristan masih menatap punggungnya hingga jauh dari pandangan lalu menoleh ke arah Emily. Matanya menyipit curiga. "Jelaskan padaku!"

"Pertama aku ingin menegaskan satu hal. Kalau aku dan Kingsley berniat selingkuh, jelas tidak akan memilih Immorland karena Errie sedang di sini. Itu sama saja bunuh diri. Errie mengerti maksudku, kan?"

Tristan mengerutkan kening, "Lalu apa yang kalian lakukan di sini?"

"Mencari Errie dan berakhir membuat marah kaum guardian. Karena itu kita harus bergegas pergi."

Itu mengingatkan Tristan bahwa dirinya juga harus bergegas. Akhirnya dia mengalah. "Baiklah, ayo!"

Emily meringis saat tangan Tristan mengenai luka di lengannya. Dia ingat kuku guardian beracun.

"Kenapa?" tanya Tristan khawatir.

"Akibat membuat kesal kaum guardian. Beruntung ada Kingsley hingga hanya luka kecil ini yang kudapat."

"Sepertinya situasinya lebih serius daripada yang kuduga. Ayo, cepat!"

***

Queenza mondar-mandir dengan gelisah di ruang tamunya. Malam sudah menjelang dan kedua sahabatnya baru pulang. Tapi di rumah itu Queenza masih tidak sendirian. Ada Jervis dan tiga anak buahnya yang duduk di ruang tamu. Dua di antara mereka bangsa harpy namun yang satu bangsa vampir. Tapi keberadaan mereka berempat sama sekali tidak membuatnya tenang.

Queenza bukan takut diserang. Dia lebih mengkhawatirkan Kingsley, Emily, dan Tristan.

Kingsley memang hebat. Sejauh ini tidak ada yang bisa menjatuhkannya kecuali banci dan amarah Queenza. Tapi tetap saja, Queenza merasa cemas. Kalau dulu Kingsley pernah dikalahkan hingga tertidur dan menjadi tengkorak, bukankah kali ini pun ada kemungkinan dia juga bisa dikalahkan?

Queenza terus berjalan mondar-mandir. Tak lagi merasa canggung meski Jervis adalah kepala sekolahnya. Pikirannya kini hanya tertuju pada mereka bertiga, terutama Kingsley. Dalam hati dia terus berdoa semoga mereka baik-baik saja.

"Yang Mulia datang!" Mendadak Jervis berseru seraya berdiri lalu melesat melewati pintu yang memang dibiarkan terbuka. Ketiga anak buahnya memilih menunggu hingga Queenza keluar lebih dulu.

Queenza juga bergegas keluar diikuti anak buah Jervis. Meski kenyataannya mereka telah menyerahkan kesetiaan pada Kingsley dan Queenza yang artinya mereka anak buah Kingsley dan Queenza juga, namun rasanya masih canggung mengakui bahwa mereka anak buahnya.

Tiba di dekat gerbang rumah Queenza, mereka berlima menunggu. Sejauh ini Queenza belum bisa melihat kehadiran Kingsley. Tapi penciuman makhluk Immorland tidak mungkin salah. Pasti Kingsley sudah tidak jauh dari sini.

Kurang dari satu menit menunggu, Queenza tersentak sambil mundur dua langkah merasakan tubuh hangat yang mendadak menubruknya lalu memeluknya erat. Perlahan tubuh itu menunjukkan bentuknya hingga utuh sepenuhnya. Seketika Jervis dan tiga orang lainnya berlutut memberi hormat lalu menghilang dari sana. Lebih tepatnya melesat pergi dengan sangat cepat.

"Kingsley," panggil Queenza pelan, tidak mengerti mengapa Kingsley mendadak memeluknya seperti ini. Lalu pikiran buruk merasuki benaknya. "Apa terjadi sesuatu pada Tristan? Di mana Emily?"

"Mereka baik-baik saja," jawab Kingsley pelan.

"Lalu mengapa kau seperti ini?"

Kingsley menghela nafas sebelum berkata, "Setelah sekian lama, aku akhirnya pulang ke rumahku. Kerajaan yang kubangun dengan susah payah dibawah cemooh semua orang. Dan sekarang aku harus melihatnya dimiliki orang lain. Bahkan orang itu sama sekali tidak pantas menjadi pemimpin kelompok kecil tapi berani menginjak-injak singgasana Ackerley. Itu membuatku—marah," Kingsley menggeram, berusaha menahan amarahnya agar tidak menyakiti Queenza.

Rasanya Kingsley ingin mencabik-cabik Kevlar saat itu juga. Tapi dia tidak mau melanggar aturan. Dan dia juga tidak mau menantang Kevlar duel sebelum lelaki pengecut itu mencoba untuk meminta bantuan pada orang yang selama ini berada di belakangnya.

Pikiran itu membuat Kingsley teringat hal lain. Dulu dia bertanya-tanya mengapa Queenza bisa dengan mudah dikalahkan setelah setelah membuatnya tertidur. Kingsley lupa tentang murka tanah Immorland. Queenza membunuh seorang raja. Bahkan hutan yang biasanya menjadi sahabat kaum dryad dan bisa melindungi mereka, memilih mengabaikan Queenza dan bahkan mungkin membantu agar dia lekas dibunuh.

Kingsley melepas pelukannya lalu menangkup pipi Queenza. Tatapan mereka beradu. "Atas nama tanah Immorland, aku bersumpah akan mengembalikan kejayaan Kerajaan Ackerley dan kembali menjadikanmu ratu di sana," sumpahnya dengan sorot berapi-api.

Queenza tertegun melihat raut dingin Kingsley dan sorot penuh tekadnya. Lelaki yang biasanya konyol ini tampak berbeda sekarang, seolah jiwanya diganti sosok lain. Itu membuat Queenza tersenyum lembut lalu mengangguk. "Aku akan menunggu."

Kingsley balas tersenyum lalu kembali memeluk Queenza. Bersamaan dengan itu, kilat cahaya petir tampak menghiasi langit malam lalu diiringi guntur yang memekakkan telinga.

"Ayo masuk! Tanah Immorland menerima sumpahku." Ajak Kingsley setelah melepas pelukan.

Queenza mengikuti Kingsley sambil tersenyum mengejek. "Mungkin hanya kebetulan."

"Yah, mungkin saja."

***

Pagi ini, Kingsley tampak kembali menjadi dirinya yang biasa. Dia membantu Queenza memasak sambil menceritakan apa yang dilaluinya bersama Emily kemarin.

"Sangat menyenangkan bisa menghantamkan wajah sok tampan Kevlar ke meja," cerita Kingsley.

"Jadi, apa luka di punggung tanganmu karena pertarungan kemarin?" tanya Queenza seraya menunjuk luka yang tampak memutih di punggung tangan Kingsley. Seperti luka bakar yang melepuh.

"Orang-orang lemah itu tidak mungkin bisa melukaiku," Kingsley berkata sombong.

"Lalu itu kenapa?"

"Ini karena orang-orang yang mengaku bisa menyembuhkan orang sakit itu. Mereka menusuk punggung tanganmu dan membuatku seperti ini."

Queenza tertegun. "Luka infus?"

Kingsley angkat bahu. "Terserah apa namanya. Yang jelas rasanya sakit sekali."

Queenza menghela nafas, menyadari ikatan mereka membuat keadaan Kingsley semakin buruk.

Kingsley merangkul bahu Queenza lalu tersenyum. "Tidak perlu dipikirkan. Oh ya, apa kau mau tahu kelanjutannya? Cerita kami di Immorland kemarin?"

"Ya, bagaimana selanjutnya?" Tidak ada yang bisa dilakukan Queenza untuk membantu Kingsley. Karena itu dia memilih mengikuti cara Kingsley untuk mengalihkan pembicaraan.

"Setelah aku membuat kaisar lembek itu tak berdaya, aku dan Emily melarikan diri. Lalu dalam perjalanan pulang, kami bertemu Tristan."

"Dia baik-baik saja?"

"Sepertinya begitu. Hanya saja, kelihatan sangat marah."

"Marah kenapa?"

"Karena melihatku terbang sambil memeluk Emily." Kingsley mengatakannya dengan nada biasa, seolah itu bukan hal penting. Padahal dia sengaja ingin membuat Queenza cemburu.

Gerakan tangan Queenza yang sedang mengiris bawang langsung berhenti. Dia menoleh menatap Kingsley yang berdiri di sebelahnya dengan kemarahan yang tampak jelas.

"Kau—apa? Memeluk Emily?"

"Yah, mau bagaimana lagi? Kami terbang. Aku harus memeluknya agar dia tidak jatuh."

"Kau bisa membiarkan Emily naik di punggungmu. Aku pernah melihat seorang harpy melakukannya."

"Queenza, kami harus bergegas. Aku akan kesulitan mengepakkan sayapku jika Emily di punggungku."

Mata Queenza berkilat marah. Dadanya bergemuruh karena cemburu.

Melihat itu Kingsley malah tersenyum geli. "Kau cemburu?"

"Tidak!" sangkal Queenza cepat. Terlalu cepat hingga membuat Kingsley terkekeh, tahu Queenza berbohong. "Aku hanya berpikir pantas saja Tristan cemburu. Kau memeluk istrinya."

"Benarkah?" tanya Kingsley dengan seringai geli di bibirnya.

"Terserah mau percaya atau tidak. Sekarang pergi dari sini sebelum aku melukai diriku sendiri."

BRAK!

Kingsley tersentak sambil meringis ngeri melihat pisau yang tadi digunakan Queenza untuk mengiris bawang kini tertancap di atas talenan kayu.

"Baiklah. Aku akan menonton tv saja. Panggil aku kalau kau sudah selesai memasak," gumam Kingsley lalu berbalik pergi.

Tanpa dia sadari, kedua tangan Queenza mengepal erat menahan amarah dan cemburu lalu matanya perlahan berubah menjadi hijau.

-------------------------

Makasih selalu dukungannya. Love you all ♥.♥

~~>> Aya Emily <<~~