K&Q S.2 - 13

Jumat (21.35), 01 Maret 2019

Jangan lupa bintang-bintangnya ☺

-----------------------

Kingsley memakan ayam panggang yang dibawakan Queenza dengan lahap. Wajar saja karena makanan yang dibawakan Queenza menjadi satu-satunya menu makan Kingsley sejak ibunya meninggal tujuh belas hari yang lalu.

Dia selalu menahan lapar pagi dan malam sambil memperhatikan keadaan desa terdekat, berpikir hendak melakukan apa. Dirinya tidak memiliki koin untuk membeli makanan dan ibunya selalu mengajarkan seburuk apapun kondisinya, dia tidak boleh sampai mencuri. Sementara di sungai dekat tempat persembunyiannya sama sekali tidak ada ikan.

Pernah suatu ketika Kingsley mencoba mendekati seorang pedagang makanan. Dia hendak meminta makanan dan menggantinya dengan bantuan apapun yang diinginkan si pedagang. Namun sebelum niatnya terlaksana, pedagang itu meneriakinya monster dan membuat seluruh makhluk di pasar itu menyerangnya. Ternyata kabar mengenai monster yang membantai kaum malaikat dan beberapa makhluk lain telah berkembang pesat. Hingga akhirnya Kingsley memilih kembali bersembunyi.

"Kau tidak makan?" tanya Kingsley sambil menjilat jarinya. Biasanya Queenza selalu makan bersamanya karena makanan yang dibawa Queenza adalah makan siangnya.

Queenza yang duduk di depan Kingsley tersenyum geli melihat bibir dan dagu Kingsley melepotan saus ayam panggang yang dibuat pelayan di istana dryad. Bahkan di pipinya juga. Queenza berdiri lalu pindah duduk di samping remaja lelaki itu, membuat Kingsley menatapnya bingung.

"Belajarlah untuk tidak makan seperti orang kelaparan walau sebenarnya kau memang merasa sangat lapar," kata Queenza sambil mengusap pipi Kingsley dengan saputangan bersulam kelopak bunga. "Jangan tunjukkan kelemahanmu di depan siapapun. Buat semua orang berpikir kau layak untuk dihormati."

Kingsley memperhatikan wajah cantik Queenza yang tampak terawat. Seumur hidup hanya tinggal bersama ibunya yang selalu sederhana atau mengintip warga desa yang juga sama sederhana membuat wajah Queenza bagai dewi di mata Kingsley.

Saat Queenza selesai membersihkan wajah Kingsley dan hendak menarik tangannya menjauh, dengan lembut Kingsley memegang tangan halus gadis itu dengan tangan kirinya yang bersih.

"Kenapa ucapanmu terdengar seperti salam perpisahan?" tanya Kingsley dengan nada sedih. Setelah kehilangan ibunya, apa dia juga akan kehilangan satu-satunya teman yang pernah dia miliki?

Tatapan Queenza juga tampak sedih. "Aku tidak bisa datang lagi."

"Kenapa?"

"Ibu sudah melarangku keluar istana sampai monster yang diburu kaum malaikat tertangkap."

Perlahan Kingsley melepas tangannya dari Queenza lalu berdiri, berjalan ke arah sungai untuk mencuci tangan. "Kau takut padaku?" pertanyaan itu diucapkan dengan pelan, namun Queenza bisa mendengarnya dengan jelas.

"Sama sekali tidak," bantah Queenza tegas seraya berdiri menghampiri Kingsley.

Kingsley tersenyum sedih, berbalik menghadap Queenza. "Tapi kau pasti tahu siapa yang dimaksud monster itu, kan? Jadi sekarang kau takut padaku."

"Untuk apa aku takut padahal aku yakin kau tidak mungkin menyakitiku? Ini murni karena aku tidak bisa membantah perintah Ibu." Queenza melangkah mendekat, "Andai aku memiliki kuasa, aku pasti akan memberitahu seluruh Immorland bahwa kau tidak jahat. Kau bukanlah monster. Tapi bahkan ucapanku tidak didengar Ibu, malah membuatnya khawatir dan melarangku keluar istana."

Kingsley tertunduk, "Jadi ini akan menjadi pertemuan terakhir kita?" suaranya mendadak serak.

Queenza memegang tangan Kingsley yang masih basah. "Lihat aku," pintanya tegas. Setelah Kingsley membalas tatapannya dia berkata, "Setelah aku cukup dewasa dan pendapatku mulai didengar, aku akan meyakinkan semua orang bahwa kau bukan monster. Selama itu, kumohon bertahanlah dan jangan sampai terbunuh. Kau bilang ingin menjadikanku ratumu, kan? Berjuanglah untuk diakui dan bangun kerajaan yang megah."

Kingsley menatap lama mata hijau Queenza yang menyorot lembut lalu mengangguk dengan senyum merekah. Mata Kingsley berkilat penuh tekad. "Aku akan membuatkan istana yang indah untukmu. Kau bukan hanya akan menjadi ratu dryad, tapi ratu Immorland."

Senyum Queenza juga merekah. Dia mengangguk namun tidak menjanjikan apapun karena sesuai tradisi, putri keluarga kerajaan dryad langsung dipilihkan pasangan begitu menginjak usia sepuluh tahun. Begitu pun dengan Queenza. Dia mengatakan itu hanya agar Kingsley memiliki tujuan yang hendak dia perjuangkan dan membuktikan pada orang-orang jahat yang mencap dirinya monster bahwa mereka salah.

"Aku harus pergi sekarang." Queenza melepas salah satu tangan lalu merogoh ke balik baju dan menyerahkan sekantong koin emas untuk Kingsley. "Hanya ini yang bisa kuberikan."

Kingsley menatap kantong itu lalu menggeleng. "Kau sudah memberi banyak untukku namun belum pernah memberi apapun padamu. Jadi aku tidak akan menerima lagi."

"Ini hadiah. Jadi aku tidak mau mendengar penolakan." Dengan tegas Queenza menggenggamkan kantong koin itu ke tangan Kingsley, lalu mereka bertatapan lama. "Sampai jumpa lagi."

Kingsley tidak mengatakan apapun dan hanya mengangguk ragu.

Mendadak cairan bening jatuh dari mata indah Queenza lalu dia berjinjit seraya mengalungkan kedua lengannya di leher Kingsley.

Dada Queenza terasa sakit. Dia sudah mendengar banyak tentang Kingsley dan ibunya. Meski lelaki itu selalu bercerita dengan penuh semangat dan senyum, Queenza tidak bisa membayangkan betapa kesepiannya mereka hanya hidup berdua.

Lalu seolah kondisi mereka tidak cukup sengsara, sang takdir membuat Kingsley kehilangan ibunya dengan cara kejam. Bukannya mendapat keadilan, dia malah dicap sebagai monster pembunuh dan harus hidup dalam persembunyian, hanya menunggu belas kasihan Queenza untuk memberinya makan.

Pelukan Queenza semakin erat seiring air matanya yang membanjir dan isak tangisnya yang lolos. "Berjanjilah jangan sampai terbunuh," pinta Queenza dengan suara serak.

Kingsley yang sedari tadi hanya membeku dengan jantung berdegup kencang, akhirnya membalas pelukan gadis itu dengan melingkarkan lengannya di pinggang ramping Queenza. "Aku berjanji," ucapnya sungguh-sungguh.

"Kalau tidak ada yang menerima uangmu dan menolak memberimu makanan, kau boleh mencuri. Itu bukan kejahatan. Kau hanya bertahan hidup."

Kingsley tertawa kecil hingga membuat tubuhnya agak berguncang. "Putri bangsa dryad mengajariku mencuri?"

Queenza memukul bahu Kingsley kesal. "Aku serius!" Lalu dia melanjutkan, "Kau tidak bisa tinggal lebih lama di hutan ini. Tidak ada apapun yang bisa dimakan di hutan dryad. Pergi ke gunung barat. Banyak yang bisa dimakan di sana tapi kabarnya ada naga penunggu hutan barat. Walau itu hanya cerita dari mulut ke mulut, tetap berhati-hatilah. Jangan lupa untuk terus memastikan dirimu tak terlihat dan jangan mudah percaya pada siapapun."

"Aku akan mengingat nasihatmu."

"Bagus," gumam Queenza lalu melepaskan pelukan.

Kingsley tersenyum, lalu dengan ragu mengusap air mata Queenza di pipinya. Dia selalu merasa tidak pantas menyentuh gadis cantik di depannya. Wanita itu putri seorang ratu sementara dirinya hanya makhluk rendahan.

"Jangan menangis untukku lagi. Aku baik-baik saja. Dan aku akan memegang janjiku."

Queenza menghela nafas lalu mengangguk dengan senyum merekah. "Aku harus pergi sekarang." Lalu dia menunjuk keranjang makanannya. "Masih ada makanan di sana. Jadi aku akan meninggalkannya untukmu."

Kingsley mengangguk.

Dengan berat hati, Queenza melangkah mundur. Tatapan mereka masih beradu saat tubuh Queenza mulai berubah menjadi kelopak bunga.

***

Tristan mengumpat melihat Kingsley benar-benar masuk ke dalam rumah lalu menatap bingung pada dua wanita yang sedang saling menyerang di halaman. Saat dilihatnya Queen hendak menyerang Emily dengan asap hitam, Tristan langsung melesat menyelamatkan Emily hingga asap hitam itu hanya mengenai pot bunga milik Queenza yang langsung terbakar habis.

"Sial!" umpat Tristan entah untuk keberapa kalinya lalu menoleh ke arah rumah. "Kingsley! Kalau kau tidak keluar sekarang juga, terpaksa aku harus melukai Queen." Biar saja lelaki itu kesakitan akibat luka yang diderita Queen berimbas lebih parah padanya.

"Cih, kau berbicara seolah kau bisa melukaiku," nada suara Queen meremehkan.

"Lepaskan aku Errie!" Emily menggeliat dari dekapan Tristan. "Jangan berani menghina Errie-ku, Jalang!"

"Dia memang lemah," ejek Queen dengan senyum sinis. Tapi lalu dia meringis sambil memegangi kepalanya yang terasa berdenyut sakit. "Akh!"

Tristan dan Emily saling pandang dengan bingung.

"Arrghh!" Queen mengerang. Kali ini dia terjatuh dengan kedua lutut menumpu tanah.

Mendadak pintu rumah kembali terbuka lalu tampak Kingsley melesat menghampiri Queen. Dia pasti mendengar erangan gadis itu. "Queen,"

Tristan dan Emily juga buru-buru menghampiri mereka.

"Dia kenapa?" tanya Emily bingung. Padahal tadi dia sama sekali tidak bisa menyentuh Queen untuk menyakitinya.

"Sepertinya Queenza berusaha mengambil alih tubuhnya kembali," gumam Kingsley.

"Argh!" Lagi-lagi Queen mengerang. Namun kali ini lebih pelan. Lalu tatapannya terpaku pada mata biru Kingsley, menatap lelaki itu dengan senyum sedih dan air mata mengalir di sudut matanya, sebelum matanya terpejam lalu pingsan.

"Sebaiknya bawa dia ke dalam," saran Tristan

Kingsley tak mengatakan apapun tapi menuruti saran Tristan. Dia segera berdiri sambil membopong gadis itu ke dalam rumah.

***

Queenza terjaga dengan dadanya yang terasa sesak. Tanpa bisa ditahan, air matanya mengalir dan dia menangis tersedu.

Klek.

Pintu kamarnya terbuka lalu tampak Kingsley masuk. Dia langsung duduk di tepi ranjang lalu membelai lembut rambut panjang Queenza yang berbaring membelakanginya.

"Kau tidak melukai siapapun kali ini. Jadi jangan menangis." Tanpa melihat matanya, Kingsley tahu gadis itu sudah kembali menjadi Queenza.

Gadis itu tidak menanggapi, malah terus menangis.

"Queenza, percayalah padaku. Tidak ada yang terluka."

Mendadak Queenza bangkit dari posisi berbaringnya lalu memeluk Kingsley erat dengan melingkarkan lengannya di leher lelaki itu.

Kingsley membeku, tidak mengerti mengapa Queenza bersikap seperti ini. "Apa ada hal lain yang mengganggumu?"

"Hiks... hiks... hiks..."

Queenza tetap tidak menggapi dan terus menangis.

Akhirnya Kingsley memilih menunggu. Membiarkan gadis itu menumpahkan kesedihannya seraya membelai punggungnya lembut.

Tak lama kemudian, tangis Queenza perlahan reda. Namun dia tetap memeluk Kingsley erat.

"Kau ingin bercerita sekarang?" tanya Kingsley setelah yakin gadis itu mulai tenang.

"Aku teringat pertemuan terakhir kita di masa remaja."

DEG.

Jantung Kingsley seolah berhenti lalu berdegup kembali dengan lebih cepat. Dia segera melepas pelukan lalu memaksa Queenza menatap matanya. "Maksudmu di masa lalu?"

Queenza mengangguk pelan, dengan air mata yang masih mengalir. Momen itu tergambar jelas dalam benaknya. Rasa sakitnya juga terasa begitu kuat, hingga membuat Queenza sesak nafas.

Kingsley bukan hanya kaget karena Queenza ingat masa lalu mereka. Tapi karena gadis itu juga tidak menyangkalnya. "Sekarang kau mengakui bahwa itu masa lalu kita. Bukannya masa laluku dan Queen."

"Itu terlalu nyata seperti kenangan. Jadi rasanya aneh kalau itu adalah kenangan orang lain." Queenza menghela nafas. "Kurasa kau benar. Aku dan Queen adalah satu orang. Tapi—" Queenza tercekat. "Aku belum bisa menerima kenyataan bahwa aku memiliki sifat pembunuh seperti Queen. Untuk bagian itu rasanya aku masih memiliki orang lain yang sangat jahat dalam tubuhku."

"Queen tidak jahat, begitu pula denganmu." Kingsley berkata tegas. "Apa yang kau alami yang membuatmu seperti itu."

"Rasanya masih aneh. Semua ini masih membuatku bingung dan tak nyaman. Ditambah kenangan pahit itu—"

"Itu bukan kenangan pahit," Kingsley membantah lembut. "Kebersamaan kita selalu menjadi kenangan indah bagiku. Meski yah, pertemuan kita kembali bertahun-tahun setelahnya agak mengesalkan bagiku. Aku jadi uring-uringan selama berbulan-bulan dan membunuhi siapapun yang kurang beruntung membuatku kesal."

Kening Queenza berkerut. "Memangnya kenapa?"

Kingsley berdiri. "Aku harus ke rumah Jervis. Kau mau ikut?"

"Jelaskan dulu maksud ucapanmu tadi?" Queenza turun dari ranjang dan berdiri di hadapan Kingsley.

"Nanti juga kau ingat sendiri."

"Aku ingin tahu sekarang."

"Tidak ada cukup waktu untuk mendongeng. Jervis harus segera pergi untuk menghadiri ritual suci kaum harpy," jelas Kingsley seraya berjalan keluar kamar.

Queenza buru-buru membuntuti. "Apa setelah urusan dengan Jervis selesai kau mau menjelaskan?"

"Tidak."

Queenza merengut mendengar jawaban tanpa basa-basi itu.

----------------------------

~~>> Aya Emily <<~~