K&Q S.2 - 10a

Rabu (21.18), 20 Februari 2019

Selamat membaca!

-----------------------

"Tutup gerbang istana!"

Seruan kepala penjaga diiringi suara gesekan besi saat gerbang istana perlahan ditutup. Kini Kingsley dan Emily benar-benar menarik perhatian setelah Kingsley menghempas banyak penjaga di depan istana Kerajaan Ackerley.

"Bukankah itu Emily?"

"Apa yang diinginkannya sekarang setelah beberapa minggu menghilang tanpa sebab?"

"Bukan tanpa sebab. Dia dan Panglima Tertinggi Guardian melarikan diri setelah melanggar aturan."

"Aturan apa?"

"Mereka menikah!"

"Hah?"

"Kau bercanda."

"Buah memang jatuh tidak jauh dari pohonnya. Orang tua Tristan berbuat aib dengan memiliki anak di luar pernikahan. Sekarang Tristan mengikuti jejak mereka dengan menikahi manusia. Tidak seharusnya dia diangkat sebagai panglima tertinggi. Dia telah mencoreng nama baik—"

"Hei!"

Emily berbalik ke arah kerumunan orang itu sambil berseru tak terima mendengar Errie-nya dijelek-jelekkan. Beberapa di antara orang itu dia kenal dan lainnya tidak.

"Jaga mulut kalian!"

Seorang wanita cantik dari kaum guardian yang Emily tahu memang tidak menyukai dirinya karena seorang manusia, berdecak malas. "Kau yang jaga kelakuanmu. Lihat siapa yang pengkhianat di sini sekarang. Dari awal seharusnya kau tidak pernah datang ke Immorland dan menodai tanah kami."

TRIINGGG!

Emily menarik pedangnya lalu menghunuskan ke arah wanita itu. Matanya berkilat dan tampak siap memeggal kepala siapapun yang membuatnya marah.

"Tidak ada gunanya meladeninya. Bukan dia lawanmu. Kau harus menyimpan tenaga untuk menghadapi panah beracun, ingat?"

Jemari Emily mengepal kuat antara ingin tetap menyerang atau mendengarkan Kingsley.

"Emily."

Suara yang terdengar familiar itu membuat Emily berbalik membelakangi orang-orang yang tadi berhasil memancing amarahnya. Tatapan tajamnya langsung mengarah salah satu panglima guardian yang cukup dekat dengan Errie-nya.

"Kak Eoghan, di mana Errie?" tanya Emily dengan nada geram menahan amarah.

Eoghan mengerutkan kening. "Bukankah dia bersamamu?"

"Prajurit guardian menculiknya. Jadi jangan pura-pura tidak tahu!" seru Emily lantang.

"Aku benar-benar tidak tahu, Em."

"Ngomong-ngomong apa Kevlar ada di dalam? Kenapa dia tidak keluar dan hanya bersembunyi di belakang bokong anak buahnya?"

TRAAANGGG!

Beberapa pedang keluar dari sarungnya dan menghunus ke arah Kingsley. Termasuk pedang milik Panglima Eoghan.

"Jaga bicaramu! Siapa kau berani datang ke sini membuat kekacauan dan menghina kaisar kami?!"

"Aku—makhluk yang paling seksi."

"Astaga, Kingsley!" seru Emily kesal. "Apa ini saatnya kau bercanda?"

"Aku lapar." Kingsley mengerutkan kening sambil membelai perutnya.

Emily memejamkan mata frustasi. "Pantas saja Errie selalu sakit kepala setelah berurusan denganmu."

Kingsley hanya angkat bahu lalu berbicara dengan nada tinggi. "Kevlar, aku hanya ingin menumpang makan. Atau apa kau lebih suka—" Kingsley mengangkat tangannya tinggi-tinggi lalu melambai ke kanan-kiri yang membuat semua orang menatapnya bingung. "tanganku berada di tempat lain?"

Selesai Kingsley berkata begitu, Eoghan melesat maju lalu menghunuskan pedang tepat di depan leher Kingsley. Bahkan tangan Kingsley masih terangkat dengan posisi jari-jari terentang.

"Ini benar-benar penghinaan. Tidak ada yang boleh lolos dari hukuman setelah menghina Kaisar Immorland," geramnya.

Emily tidak tinggal diam. Dia mengarahkan pedangnya hingga bagian tajamnya berada tepat di sisi leher Eoghan. Sedikit saja sang panglima guardian bergerak, maka lehernya akan teriris. Semua orang juga tampak menegang dan bersiap memberikan bantuan jika terjadi pertempuran.

"Hentikan." Suara tenang berwibawa itu terdengar dari dalam istana. Tak lama kemudian, pintu istana kerajaan Ackerley terbuka, menampakkan sang Kaisar yang berjalan keluar. "Turunkan pedangmu, Panglima."

"Tapi Yang Mulia—"

"Turunkan," nada suara Kevlar lebih tegas saat dia berhenti lima langkah dari gerbang dan menunggu. Akhirnya Eoghan menurunkan pedangnya lalu menatap Emily dengan sorot kecewa.

Emily sama sekali tak terpengaruh tatapan Eoghan. Dia juga menarik pedangnya dan membiarkan tergantung di sisi tubuh namun sikap tubuhnya masih waspada.

Kini Kingsley dan Kevlar berhadapan secara langsung dengan jarak sekitar sepuluh meter setelah Eoghan mundur ke sisi Kevlar. Keduanya saling bertatapan, seperti mempelajari kekuatan dan kelemahan musuh. Lalu beberapa saat kemudian, Kingsley tersenyum.

"Akhirnya kita bertemu juga. Ah, apa sebaiknya kubilang, senang bertemu denganmu lagi?"

Jika ucapan Kingsley berhasil mengganggu Kevlar, maka dia berhasil menutupinya dengan sangat baik. Di hadapan masyarakatnya, dia masih tampak seperti Kaisar yang berwibawa.

"Sayangnya aku tidak bisa mengatakan hal yang sama, Kingsley. Kau monster yang seharusnya tidak ada di sini."

"Beraninya kau—"

Tangan Kingsley terulur ke samping menghentikan langkah Emily yang hendak maju. "Lucunya—" Kingsley melangkah maju dan mengabaikan prajurit guardian yang tampak siap menyerangnya. "kau tetap akan mengundang monster ini masuk ke dalam istana dan memberinya makan. Iya, kan?"

Kingsley mengatakan itu sambil melewati Kevlar lalu masuk ke dalam istana. Kedua tangannya terjalin di belakang tubuh dan dia bersiul-siul tenang.

Melihat itu Emily terbelalak dan bergegas mengejar Kingsley lalu menyejajarkan langkah. "Kenapa Kevlar diam saja? Kenapa dia tidak menyuruh prajurit guardian menyerang kita?" tanya Emily bingung dengan suara pelan.

"Karena dia takut padaku," Kingsley terkekeh geli lalu berseru. "Kevlar! Kau tahu di mana Tristan?"

Mendadak Kingsley berhenti melangkah karena tidak ada tanggapan lalu berbalik. Tampak Kevlar sudah kehilangan sikap tenang dan menatap Kingsley dengan kilat marah di matanya dari gerbang. Dia masih belum beranjak dari sana dan mungkin terkejut karena Kingsley nekat masuk.

"Kau tidak mau bersikap sopan pada tamu?" Kingsley menyeringai sambil melambai-lambaikan tangannya.

Kedua tangan Kevlar tampak mengepal di samping tubuh lalu dia melangkah cepat ke arah Kingsley. Panglima Eoghan dan prajuritnya bersiap memberi bantuan. Tapi mereka dibuat terperangah karena Kevlar melewati Kingsley seperti yang Kingsley lakukan di gerbang seraya bergumam, "Ikut denganku."

"Terima kasih karena Yang Mulia sendiri yang akan melayani tamu rendahan seperti hamba." Kingsley nyengir lalu mengedipkan mata pada Eoghan sebelum berbalik mengikuti Kevlar ke dalam bangunan istana bersama Emily.

***

"Ssstt, Tristan."

Tristan mengangkat kepala dari posisi duduk bersandarnya di dinding goa lalu melesat ke jeruji besi begitu mengenali orang yang datang.

"Theo," gumamnya pelan. Dia adalah salah satu panglima guardian.

"Sssttt." Theo memperingatkan seraya membuka kunci sel tahanan yang mengurung Tristan. "Aku sudah membuat penjaga di luar pingsan. Sebaiknya kita bergegas pergi."

Tristan mengangguk lalu segera keluar dan mengikuti Theo. Tak lupa dia meraih pedangnya yang dibiarkan tergeletak di meja sudut ruangan itu.

Seperti yang Theo katakan, di luar tampak banyak penjaga tak sadarkan diri. Mereka berjalan cepat hingga hanya tampak seperti kelebatan bayangan yang keluar dari goa luas itu.

"Bagaimana kau tahu aku ada di sini?" tanya Tristan setelah udara segar menyambutnya. Rupanya saat ini sudah menjelang sore yang artinya hampir dua hari Tristan terkurung tanpa air dan makanan.

"Sebenarnya aku ditugaskan untuk mengawasimu dan memastikan kau tidak melarikan diri dari sana. Kaisar juga sudah menjelaskan kesalahanmu. Kau melanggar aturan dengan menikahi Emily."

Tristan menelan ludah untuk melegakan tenggorokannya yang terasa kering. Hal itu tidak luput dari perhatian Theo.

"Tidak perlu berbicara dulu. Ada sungai di dekat sini. Kau bisa minum lalu kita cari makanan."

Tristan mengangguk lalu kembali melesat mengikuti Theo. Tak lama kemudian mereka telah sampai di sungai yang tampak sangat jernih dan dingin. Airnya mengalir langsung dari gunung.

Dengan rakus Tristan meneguk air itu lalu membasahi wajah dan kepalanya. Bajingan Kevlar sepertinya berniat membunuh Tristan pelan-pelan. Bahkan di dalam goa yang seharusnya dingin terasa hangat seperti di sauna.

"Kalau seperti itu yang dikatakan Kaisar brengsek itu, kenapa kau malah menolongku?" tanya Tristan setelah cukup merasa segar.

"Kau bukan orang yang seperti itu. Aku kenal betul dirimu. Bagimu aturan adalah segalanya dan harus ditegakkan. Apapun yang terjadi, meski itu akan menyakitimu, kau tidak mungkin melanggar aturan."

Mendengar itu Tristan terkekeh dengan nada lemah. Dia merasa tenaganya terkuras. Mungkin karena gerah, lapar, dan haus meski rasa hausnya sudah terobati.

"Kau terlalu menyanjung tinggi diriku. Bisa saja aku melanggar aturan karena situasi. Tapi untuk saat ini kau benar. Aku tidak melanggar aturan apapun. Aku dipaksa melanggar, lalu ditawarkan sesuatu yang menggiurkan. Dan saat aku menolak, seperti inilah yang kudapat."

Theo mengerutkan kening. "Bisakah kau lebih detail menjelaskannya?"

"Percuma. Kau tidak akan percaya."

"Aku tidak akan memaksa kalau kau tidak mau bercerita. Tapi aku hanya ingin kau tahu, aku akan membantumu jika kau memerlukan bantuanku."

Tristan tersenyum lalu mengulurkan tangan. "Terima kasih."

Theo balas tersenyum lalu menerima uluran tangan Tristan. Tapi dia tidak sempat merasa kaget karena tubuhnya lebih dulu terpental jauh seperti baru saja tersambar petir dari tangan Tristan lalu jatuh ke tanah dalam keadaan pingsan.

"Maaf, Theo," gumam Tristan. "Tapi aku tidak percaya padamu. Berkat Emily. Dia selalu bilang kau licik dan tidak menyukaiku." Lalu Tristan melesat pergi meninggalkan goa.

--------------------------

~~>> Aya Emily <<~~