K&Q S.2 - 15a

Rabu (21.25), 06 Maret 2019

--------------------------

Ketujuh orang itu menarik perhatian pengunjung taman bermain. Mereka tampak amat menawan, bagai sekelompok artis yang tengah menikmati liburan. Bahkan Belva dan Aila, meski tidak secantik Queenza dan Emily, namun mereka juga memiliki daya tarik sendiri.

"Harus rumah hantu dulu!" seru Emily setelah mereka mendapat tiket.

"Setuju," gumam Kingsley.

Emily menatap Kingsley takjub. "Tumben kau langsung setuju pendapatku tanpa berdebat."

"Hanya tidak ingin meladeni anak kecil," Kingsley angkat bahu sementara Queenza menahan tawa gelinya. Tentu saja Kingsley setuju. Dia pasti trauma naik wahana permainan yang memacu adrenalin.

"Awas kau menjerit ketakutan di dalam sana," ejek Kenzie.

"Aku biasa bermain bola dengan kepala banshee dan menguliti Ogre dalam wujud aslinya. Jadi apa yang menyeramkan dari hantu bohongan?" balas Kingsley dengan nada sombong.

"Bisakah kau tidak pamer hal itu? Sama sekali tidak keren, tapi mengerikan." Kata Aila sambil tetap merangkul lengan Kenzie meski Belva sudah tidak melakukannya.

"Payah. Belum juga sampai di rumah hantunya." Kingsley menguap lalu menoleh ke arah Emily. "Apa tidak ada yang lebih seru? Rumah monster sungguhan, misalnya. Yang berusaha mencabik-cabik tubuhmu."

Emily merengut. "Kalau tidak suka berpencar saja. Kau boleh pilih yang menurutmu menegangkan."

Padahal tadi dia yang pertama setuju ke rumah hantu. Sekarang malah mengejek

, gerutu Emily dalam hati.

"Tidak, aku akan tetap ikut bersamamu," kata Queenza.

"Jangan ada yang berpencar. Kita kan memang berniat bermain bersama." Belva berkata yang langsung diangguki yang lain. Tentu saja kecuali Tristan yang tetap diam membisu dan Kenzie yang terlihat jelas tidak menyukai kehadiran Kingsley.

Antrian memasuki rumah hantu cukup panjang meski ini bukan hari libur. Setelah beberapa menit menunggu, akhirnya giliran mereka yang masuk.

Dari pintu masuk, Kingsley hanya terus berdecak malas melihat penampakan segala jenis hantu. Namun dia tetap bisa menikmati hiburan ini karena Queenza kerap kali menjerit kaget lalu membenamkan wajah di bahu atau dada Kingsley.

Cukup jauh berjalan, kini mereka memasuki ambang pintu yang diatasnya tertulis 'gerbang kematian'. Ambang pintunya agak rendah hingga Kingsley, Tristan, dan Kenzie harus menunduk untuk melewatinya.

"Sepertinya hanya lelucon yang tidak jauh beda dari sebelumnya," gumam Kingsley dengan nada malas.

Sebelum ada yang menanggapi, mendadak keempat gadis itu menjerit melihat benda seperti kepala menggelinding di depan mereka. Lalu tiba-tiba suasana remang berubah menjadi gelap sepenuhnya. Dan keempat gadis itupun kembali menjerit ketakutan karena mendadak muncul orang-orang seperti zombie dengan wajah bersinar yang menonjolkan luka-luka menjijikkan di seluruh wajahnya.

Lagi-lagi Kingsley hanya berdecak malas. Penglihatannya sama sekali tidak terganggu meski suasana gelap gulita. Jelas para manusia yang berdandan ala zombie itu menyimpan senter dibalik baju hingga membuat wajah mereka bisa bercahaya. Sayangnya mereka tidak bisa menakuti Kingsley, Tristan, dan Kenzie. Aura manusia mereka terasa jelas hingga dandanan mereka menjadi percuma.

Mendadak sifat iseng Kingsley kambuh melihat para zombie palsu itu semakin mendekat dan semakin banyak. Mungkin hampir lima belas orang. Tiba-tiba sayap putih Kingsley yang tampak bercahaya di kegelapan terentang lalu mengepak pelan yang membuat tubuhnya melayang dengan Queenza dalam pelukannya. Tak lupa juga mata biru Kingsley tampak bersinar bagai laser.

"Aaaaa...!"

"Argh...!"

"Huwaaa...!"

Para zombie berteriak lalu berusaha melarikan diri ke segala arah. Bahkan beberapa saling bertubrukan membuat suasana terdengar amat heboh.

"Akh...!"

Queenza yang baru menyadari bahwa dirinya melayang dalam dekapan Kingsley memekik kaget lalu mengeratkan rangkulan. Sementara itu Kingsley tertawa geli seraya turun kembali menjejak tanah dan sayapnya perlahan menghilang.

"Begini lebih seru," Kingsley tergelak.

Tristan berdecak malas, "Dasar tukang pamer."

Sementara itu Kenzie tertegun sedangkan Aila dan Belva nyaris pingsan.

Yang tak terduga Emily bertepuk tangan heboh. "Ini lucu sekali. Harusnya nama tempat ini bukan rumah hantu. Tapi pengunjung hantu."

"Kali ini aku anggap itu sebagai pujian." Kingsley tersenyum lebar sambil membusungkan dada bangga. Tapi senyumnya langsung menghilang melihat Queenza memelototinya.

"Sebaiknya kita segera keluar dari sini sebelum para zombie melaporkan kejadian tadi," usul Queenza yang langsung diangguki yang lain.

"Queenza, tempat ini sangat gelap. Sebaiknya kau bersamaku," Kenzie menawarkan diri.

"Lalu kami bagaimana?" protes Belva yang kembali merangkul lengan Kenzie.

"Dengar! Urus saja kedua gadismu. Tidak perlu—"

"Ayo cepat keluar!" Queenza merangkul lengan Kingsley lalu setengah menariknya keluar.

Di sisa perjalanan, tidak ada lagi gangguan. Entah apa karena hantu-hantu yang lain juga kabur setelah melihat kawan-kawan zombie mereka kabur atau memang tempat zombie tadi adalah ruangan terakhir. Para gadis langsung menghela nafas lega begitu mencapai ujung ruangan yang lampunya tak lagi remang. Tampaknya pintu keluar ada di sana.

"Tuh kan, Cyin. Eike belong juga appa. Tuh tiga lekong gantengnya kebangetan."

Seketika tubuh Kingsley membeku. Dia melangkah mundur saat melihat kelima banci di depan sana memberikan ciuman jauh pada Kingsley, Tristan, dan Kenzie sambil bergegas menghampiri mereka dengan gaya gemulai.

"Huwaaaa..."

Serempak ketiga lelaki itu berbalik lalu kembali masuk ke rumah hantu. Kingsley yang melesat paling cepat bagai roket. Tapi dua detik kemudian terdengar benturan keras di dalam rumah hantu saat kepala Kingsley menghantam ambang pintu yang rendah.

BRAKK!

***

"Bisakah kau berhenti bersikap konyol begitu?" tanya Queenza entah untuk keberapa kalinya setelah mereka tiba di rumah.

"Kenapa kau tidak memarahi makhluk-makhluk itu juga? Aku korban." Kingsley membela diri.

"Kalau kau tidak menakut-nakuti para zombie, mungkin—"

"Mungkin akan ada lebih banyak makhluk jadi-jadian di luar rumah hantu yang menungguku."

Queenza menghela nafas lalu menyerah. Memilih duduk di samping Kingsley di sofa depan tv. "Bagaimana keningmu?"

"Kenapa tidak cek sendiri?" Mendadak Kingsley berbaring di pangkuan Queenza seraya menyibak rambut yang menutupi keningnya.

Queenza membeku, masih belum terbiasa dengan kedekatan mereka. Tapi perlahan di meletakkan jemarinya di kening Kingsley, membelai lembut.

"Sepertinya sudah sembuh," gumam Queenza.

Kingsley melipat kedua tangan di depan dada lalu memejamkan mata. "Aku merindukan ini."

"Apa?"

"Kau sering membelai keningku hingga aku tertidur saat aku lelah. Rasanya menenangkan."

Queenza tidak mengatakan apapun. Mendadak dadanya terasa sesak karena ingatan saat mereka harus berpisah semasa remaja. Meski mungkin sudah ribuan tahun berlalu, tapi kenangan itu terasa jelas seolah baru terjadi kemarin.

"Ceritakan lebih banyak tentang kita," pinta Queenza dengan suara pelan untuk menyamarkan rasa sesak yang menghimpit dadanya.

Kelopak mata Kingsley terangkat lalu mata birunya menatap lembut mata hitam Queenza. "Aku ingin kau mengingat semuanya sendiri."

"Aku sudah memikirkan tentang hal itu. Sepertinya semakin sering aku membiarkan Queen mengambil alih tubuhku, semakin banyak ingatan yang kudapat dan mungkin nantinya kami akan benar-benar melebur menjadi satu."

Mendengar itu Kingsley mengubah posisi menjadi duduk kembali di sisi Queenza. "Itu terlalu beresiko. Bagaimana jika yang terjadi malah sebaliknya? Aku tidak mau salah satu dari kalian menghilang."

"Kita tidak akan tahu sebelum mencoba,"

"Tidak!" Kingsley berdiri seraya berkata tegas. "Aku tidak mau membahas hal ini lagi. Aku ingin tidur. Besok akan jadi hari yang panjang."

"Lihat, kan."

Suara pelan sarat akan kesedihan itu membuat langkah Kingsley terhenti.

"Tidak ada yang menginginkanku. Bahkan kau sekalipun."

Kingsley berbalik dan tatapannya terpaku pada mata hijau yang kini balas menatapnya dengan air mata berlinang.

"Aku mencintai kalian berdua. Karena itu tak akan kubiarkan kalian menghilang." Selesai mengatakan itu Kingsley berbalik pergi ke kamarnya. Sementara itu Queenza tersentak kaget karena merasa sesuatu yang aneh terjadi pada tubuhnya tadi.

------------------------

~~>> Aya Emily <<~~