K&Q S.2 - 14

Senin (20.26), 04 Maret 2019

IG Maknya Kingsley : @ayaemily2

Happy 1 juta view ☺

#noteKenangan

---------------------------

"Hai," sapa Emily dengan senyum merekah.

Queenza mendekati Emily ragu. Dia ingat betul apa yang terjadi pagi tadi. Kini dirinya dan Emily hanya tinggal berdua sementara Kingsley dan Tristan pergi ke rumah Jervis. Itu membuat Queenza agak gelisah, khawatir jiwa Queen muncul lagi atau Emily masih berniat menghunuskan pedang padanya, dan yang lebih buruk—sedikit rasa cemburu masih melanda hati Queenza.

"Hai," balas Queenza pelan seraya duduk di kursi depan meja makan, melirik ragu ke arah Emily yang kini kembali fokus pada masakan di depannya.

"Kau pingsan cukup lama. Jadi sarapan sudah dihabiskan Kingsley. Errie hanya sempat makan sedikit karena harus menyiapkan pasukan untuk menyerang Kerajaan Vampir besok lusa."

Queenza berkedip beberapa kali mencoba mencerna kalimat Emily lalu beberapa saat kemudian matanya berkilat hijau. "Jadi kau hanya berduaan dengan Kingsley di sini?" nada suaranya meninggi.

Emily membeku lalu perlahan berbalik. Sikapnya langsung berubah waspada melihat mata hijau Queenza. Dia memegang spatula di tangannya seperti memegang padang.

"Queen?" tanyanya pelan.

BRAK!

Queenza menggebrak meja lalu berdiri seraya menatap Emily tajam. "Kau sudah memiliki Tristan tapi mengapa masih menggoda Kingsley? Dia milikku!"

Emily mengerutkan kening sambil memperhatikan gadis itu lebih seksama. Tidak, dia bukan Queen. Emily yakin itu masih Queenza. "Apa sekarang kau mengakui bahwa Kingsley adalah pasanganmu?

Queenza tertegun. Perlahan kilat hijau di matanya menghilang. Dia menggigit bibir antara malu dan salah tingkah. "Maaf. Aku tidak tahu apa yang terjadi padaku." Perlahan Queenza kembali duduk. Kepalanya tertunduk dan kedua tangan saling meremas di atas meja.

Emily mematikan kompor lalu menghampiri Queenza, duduk di sampingnya. "Sebelum hubungan kita jadi retak, akan kujelaskan bahwa tidak ada apapun antara aku dan Kingsley. Aku lebih menganggap dia seperti seorang Kakak seperti aku menganggapmu adik. Kadang saat otaknya sedang waras dan aura pemimpinnya menguar, aku tidak bisa menahan diri untuk mengakuinya sebagai kaisarku. Hanya sebatas itu hubungan kami.

"Dan mengenai pelukan, Kingsley hanya membawaku terbang. Kami baru saja membuat keributan di istana Ackerley. Jika tidak bergegas pergi, kami akan terbunuh. Jadi Kingsley memilih terbang dan membawaku serta. Kau tahu sendiri aku tidak memiliki sayap seperti Kingsley dan Errie."

Penjelasan Emily membuat pipi Queenza bersemu merah. Dia jadi merasa bersalah dan malu. "Kenapa kau bisa berpikir bahwa aku mempermasalahkan pelukan itu?"

"Kingsley yang menceritakannya. Tampaknya kau sangat marah setelah mendengar hal itu dan membuat Queen berhasil muncul lagi." Emily mendesah. "Errie juga sempat marah. Tapi kurasa itu wajar. Makhluk Immorland memang memiliki sikap posesif yang berlebihan terhadap sesuatu yang sudah diklaim sebagai miliknya."

Queenza tertegun. "Aku—aku bukan makhluk Immorland."

"Sekeras apapun kau menyangkal—" kata Emily seraya berbalik kembali menghadap kompor. "—kenyataannya kau adalah salah satu makhluk Immorland. Ratu bangsa dryad. Pada akhirnya jiwamu dan jiwa Queen akan melebur menjadi satu. Bahkan sekarang sudah mulai terlihat."

Queenza termenung. "Kalau begitu, mengapa kau meladeni Queen bertarung? Tatapanmu padanya benar-benar penuh kemarahan. Kalau kau pikir aku dan Queen memang adalah satu orang, berarti kemarahanmu pada Queen—"

"Itu berbeda. Bisa dibilang saat ini Queen adalah jiwa gelapmu. Aku tidak menyukainya, terutama karena dia pernah nyaris membunuh Errie. Tapi setelah dia menyatu denganmu, kurasa aku tidak mungkin menyakitiny lagi. Karena saat aku menatapnya, aku juga melihatmu." Emily menoleh, menyunggingkan seulas senyum.

Queenza memejamkan mata, benar-benar merasa bersalah. "Aku sungguh menyesal. Aku seharusnya tidak berpikir buruk tentangmu."

"Sudah kubilang itu wajar. Jadi aku memaklumi."

Lalu suasana hening. Emily kembali sibuk memasak sementara Queenza menimbang-nimbang, hendak mengungkapkan isi hatiny atau tidak. Tapi pada siapa lagi dia bisa bercerita kalau bukan pada Emily?

"Ehm, kupikir—" mendadak Queenza semakin ragu.

"Ya?"

Queenza memejamkan mata sejenak lalu memantapkan hati. "Kupikir aku mencintai Kingsley."

Senyum Emily merekah saat menoleh menatap Queenza. "Akhirnya kau mengakuinya. Bukankah lebih melegakan?"

Queenza tersenyum malu lalu mengangguk.

"Setelah Kingsley pulang, kau harus mengatakan perasaanmu padanya. Dia harus tahu."

"Ngghh, kurasa itu bukan ide yang bagus."

Emily tersenyum geli. "Pada akhirnya kau sendiri yang tidak akan bisa menahan diri untuk jujur padanya. Jadi kita tunggu saja sampai hari itu tiba."

"Apa iya?" tanya Queenza dengan nada ragu.

"Tentu saja."

Queenza mendesah lalu berdiri, menghampiri Emily di balik meja pantri "Apa yang bisa kubantu?"

"Aku sudah hampir selesai."

"Biar kusiapkan piring. Oh ya, kau mau ikut menemui Belva dan Aila?"

"Pasti menyenangkan."

***

Belva dan Aila tampak sedih mengetahui bahwa Queenza sudah resmi berhenti sekolah. Mereka bertiga menangis bersama mengetahui bahwa kebersamaan mereka akan berakhir.

"Kenapa kalian sampai menangis begini?" tanya Emily sambil tersenyum kaku pada orang lewat yang melihat mereka. Wajar saja mereka jadi pusat perhatian karena taman ini adalah tempat umum. "Queenza kan masih bisa menemui kalian."

Sambil mengusap air mata, Belva menoleh ke arah Emily. "Itu tidak akan sama lagi. Biasanya kami selalu bersama. Sekolah, pulang sekolah, mengerjakan tugas, atau jalan-jalan di hari libur. Tapi setelah Queenza berhenti sekolah, pada akhirnya dia akan semakin tenggelam dalam kehidupannya—yang tidak kusangka sangat berbeda—sementara kami akan terus berkutat dengan rutinitas kami hingga lulus dan memiliki rutinitas baru."

Emily terdiam, mencoba mencerna. Namun tetap tidak sepenuhnya mengerti. Yah, seumur hidup dia tidak pernah memiliki sahabat wanita. Bahkan para pelayan di rumah Errie-nya tidak sepenuhnya menyukai Emily. Jadi dia tidak pernah dekat dengan siapapun kecuali sang Errie hingga tidak bisa merasakan rasa kehilangan sahabat seperti yang mereka bertiga rasakan.

"Tapi tidak ada gunanya terus bersedih," akhirnya Queenza berkata seraya menyeka air matanya. "Karena lusa Kingsley akan sibuk dan dia ingin aku ikut serta, jadi bisa dibilang ini kesempatan terakhir kita untuk bersenang-senang. Ayo kita nikmati."

Bukannya senang, Belva dan Aila malah semakin terisak.

"Jangan berkata seperti itu, Queenza." Aila berkata di sela isak tangisnya. Kita akan terus bersama. Tidak ada yang namanya 'kesempatan terakhir'."

Belva mengangguk membenarkan.

Queenza terharu. Dia pun kembali terisak sambil memeluk kedua sahabatnya. Sementara Emily memutar bola mata malas.

"Bagaimana kalau ke taman hiburan?" usul Emily. "Aku yang bayar. Kita akan bermain semua wahana permainan sepuasnya."

Queenza melepas pelukan dan lagi-lagi menyeka air mata di pipinya. "Aku setuju usul Emily. Kalian bagaimana?"

Belva dan Aila juga mengangguk seraya membersihkan wajahnya.

Emily tersenyum lebar. "Kalau begitu ayo cepat sebelum—"

"Ternyata aku benar."

Keempat gadis itu menoleh ke arah orang yang baru datang dan memotong ucapan Emily. Mereka langsung mengenalinya.

"Kenzie," sapa Queenza.

"Iya. Padahal aku berencana ke rumahmu dan ternyata bertemu di sini." Kenzie berkata dengan senyum memikatnya.

"Kau yang waktu itu membantu membawa Queenza ke rumah sakit," Aila berkata.

"Iya." Lalu Kenzie mengerutkan kening menyadari mata tiga gadis di depannya sembab sementara Emily tampak baik-baik saja. "Apa kalian baru saja menangis? Ada hal buruk yang terjadi?"

Buru-buru Queenza menggeleng melihat sikap waspada Kenzie. "Tidak ada. Hanya urusan wanita."

Kenzie tampak bingung dan tidak percaya.

"Sudahlah, lupakan." Belva mengibaskan tangan. "Ngomong-ngomong kau mau ikut pergi bersama kami? Kami mau ke taman hiburan."

Queenza melotot. Dia tidak mau bermasalah lagi dengan Kingsley gara-gara Kenzie. "Belva, kupikir ini acara para wanita."

"Oh ya?" tanya Belva bingung.

"Aku tidak keberatan mengenakan rok jika itu syarat bisa bersenang-senang bersama kalian."

Seketika mereka tertawa.

"Kurasa tidak perlu seperti itu." Aila menoleh ke arah Queenza. "Toh kita butuh

bodyguard

, kan?"

Akhirnya Queenza tidak punya pilihan selain mengangguk. Rasanya sangat kasar mengusir Kenzie setelah Aila dan Belva mengundangnya ikut serta.

"Hmm, kau benar. Mungkin kita memang butuh

bodyguard

." Queenza berkata ragu.

Kenzie menyeringai senang. "Kalian naik apa ke sini?"

"Naik angkutan umum," jelas Queenza.

"Aku bawa mobil. Kalian tunggu saja di jalan sana," katanya sambil menunjuk.

"Asyikk!" seru Aila yang langsung ber

high-five

dengan Belva.

Sepeninggal Kenzie, Emily segera mengeluarkan ponselnya lalu mengetik pesan dengan cepat.

"Kau mengirim pesan pada siapa?" tanya Queenza penasaran. Dia tahu Emily tidak punya banyak teman.

"Errie. Dia sudah memperingatkanku dengan tegas bahwa aku harus langsung memberitahunya jika bertemu Kenzie."

Queenza melotot tak percaya. Ini akan jadi masalah besar. Jika Tristan tahu, Kingsley juga pasti akan tahu.

"Memangnya kenapa?" tanya Aila.

"Errie cemburu jika aku berdekatan dengan Kenzie. Karena itu dia harus tahu jika aku bertemu Kenzie."

Belva menepuk keningnya sendiri. "Kau itu terlalu polos atau bagaimana? Sudah tahu seperti itu, seharusnya kau tidak memberitahunya sama sekali."

"Aku tidak mau berbohong pada Errie." Emily menampilkan tampang sedihnya.

"Atau kau ingin Tristan langsung terbang ke sini dan ikut bersenang-senang bersama kita," tebak Queenza sambil melipat kedua tangan di depan dada. Dia tahu betul Emily tidak sepolos itu.

Tampang sedih Emily berubah menjadi seringai lebar dan kilat jahil di matanya. "Pertama-tama kita harus ke rumah hantu. Aku belum pernah mencobanya."

Belva berdecak. "Aku salah menilaimu. Kau bukan polos. Tapi licik."

Emily tertawa geli seraya melenggang berjalan lebih dulu ke tempat yang ditunjuk Kenzie.

***

BRAK!

Ciittt...!

Ban mobil yang dikemudikan Kenzie berdecit saat dia menginjak pedal rem tiba-tiba. Keempat gadis di dalam mobil itu memekik kaget sambil mendongak menatap atap mobil.

Tin... tin... tin...

Suara klakson saling sahut karena mobil Kenzie yang mengerem mendadak. Beruntung tidak ada tabrakan yang terjadi.

"Terus saja jalan,"

suara itu seperti dihembuskan angin dan hanya Kenzie yang bisa mendengarnya. Dia sudah menduga siapa orang itu dari energi yang menguar dan dugaannya semakin pasti mendengar ucapan orang itu.

"Brengsek!" umpat Kenzie seraya berusaha melaju normal kembali. "Kau harus mengganti rugi karena membuat penyok atap mobilku."

"Siapa itu?" tanya Queenza yang duduk bertiga bersama Emily dan Aila. Dengan pintarnya dia membuat Belva yang duduk di kursi depan bersama Kenzie.

"Kingsley," ujar Kenzie dengan nada geram.

Queenza saling pandang dengan Emily.

"Kurasa dia hanya tidak senang karena tidak diundang." Kata Aila sambil angkat bahu.

Lalu suasana dalam mobil menjadi hening selama perjalanan. Kenzie tampak jelas menahan kesal. Queenza gelisah, menebak-nebak reaksi Kingsley, sementara Emily merengut karena yang datang bukan orang yang dia harapkan. Hanya Belva dan Aila yang biasa saja. Namun keduanya juga merasakan ketegangan mereka hingga memilih bungkam.

Tiba di taman bermain yang mereka tuju, sejenak Kenzie membayar tiket masuk lalu menuju parkiran. Lalu dia keluar mobil dengan kesal, menunggu Kingsley keluar dari tempat persembunyiannya dibalik bus pariwisata.

Bukan benar-benar sembunyi. Kingsley pasti membuat dirinya tak terlihat saat mendarat dengan keras ke atas mobil Kenzie. Dan sekarang dia butuh tempat tersembunyi untuk membuat dirinya terlihat kembali agar tidak ada manusia yang menjerit histeris melihat seseorang mendadak muncul.

"Kau ingin membuat tabrakan beruntun dengan muncul seperti itu?" tanya Kenzie begitu Kingsley mendekatinya.

Keempat gadis itu juga keluar lalu berdiri di samping Kenzie.

Begitu Kingsley berdiri di hadapan Kenzie, mendadak dia menarik Queenza agar berdiri di sampingnya tanpa mengalihkan perhatian dari Kenzie. "Tidak ada yang bisa membawa gadisku tanpa sepengetahuanku."

Emily memutar bola mata mendengar itu. Kalau bukan karena dirinya, Kingsley juga tidak pernah tahu. "Errie!" serunya kemudian saat melihat Tristan datang dari balik bus wisata yang lain.

"Kurasa tidak ada gunanya bersitegang," Belva buru-buru menengahi. "Kita di sini untuk bersenang-senang. Bukankah lebih banyak orang jadi lebih seru?"

"Ya!" seru Aila menyetujui.

Emily dengan sikap manjanya yang tidak tahu tempat langsung merangkul lengan Tristan begitu lelaki itu berada dalam jangakauannya. "Aku setuju. Pasti menyenangkan!"

Queenza melirik lengan Emily lalu dengan ragu turut merangkul lengan Kingsley. "Memang akan menyenangkan, iya kan?" tanya Queenza seraya menatap Kingsley.

Kingsley menghela nafas pelan lalu melirik Queenza sambil tersenyum lembut. "Ya, memang."

"Tenang Kenzie, kau punya kita berdua." Kata Aila lalu merangkul lengan Kenzie.

Belva juga tak mau kalah dan langsung merangkul lengan Kenzie yang lain, "

Let's go

!" serunya, mengabaikan raut kecewa Kenzie.

----------------------

~~>> Aya Emily <<~~