K&Q S.2 - 12

Rabu (21.02), 27 Februari 2019

Hayooo, mana yang ngaku pembaca setia Kingsley?

Jangan lupa bintangnya -,-

-------------------------

BRAKK!

Kingsley yang baru akan menyalakan tv langsung tertegun. Refleks dia mengendus udara, membaui aura atau aroma apapun yang berasal dari makhluk lain. Namun tidak ada apapun selain dirinya dan Queenza.

PRANGG!

Kali ini Kingsley melesat menuju dapur tempat suara berasal. Dia menatap bingung peralatan masak dan bahan masakan yang kini berserakan di lantai. Bahkan barang-barang pecah belah tak berbentuk lagi.

"Queenza, ada apa?" tanya Kingsley seraya masuk ke dapur dengan tatapan mengarah sekeliling ruangan, memastikan tidak ada kejanggalan di sana.

Yang diajak Kingsley bicara tak menjawab. Dia malah berbalik dan dengan santai menginjak pecahan di lantai, sama sekali tidak merasa takut benda tajam itu menembus alas kakinya lalu melukainya.

"Hei, ada apa?" tanya Kingsley bingung karena Queenza menghindarinya dan terus berjalan menuju pintu dapur. Kingsley tidak membiarkan gadis itu pergi. Dia melesat lalu memegang lengan wanita itu untuk menghentikannya. "Queenza—akh!"

Saat Queenza menoleh ke arah Kingsley, energi yang besar langsung menghantam Kingsley dan membuatnya terlempar menghantam meja makan. Tak ayal, benda itu patah dan membuat kursi-kursi terlempat dan tergeser jauh.

BRAKK!

Dalam posisi masih terduduk di antara meja kayu yang patah, Kingsley melihat mata Queenza yang kini berubah hijau.

"Queen."

Dia ternganga, tak mengerti apa yang membuat Queen muncul saat ini. Padahal Kingsley yakin Queenza tidak sedang haus darahnya dan tidak dalam kondisi marah. Ah, kecuali bagian dia membuat gadis itu kesal tadi. Tapi tidak mungkin hal itu bisa sampai mengundang Queen muncul, kan?

Queen tidak mengatakan apapun. Dia hanya menatap Kingsley dengan mata hijaunya yang berkilat tajam lalu berbalik pergi, keluar dari dapur

"Queen, tunggu!"

Kingsley segera bangkit berdiri lalu melesat menghampiri Queen. Lagi-lagi dia mencekal lengan gadis itu. Namun kekuatan Queen untuk menghempas Kingsley tak lagi berguna karena Kingsley sudah siap menamengi diri.

"Kau mau ke mana?" tanya Kingsley dengan nada lembut.

"Pergi! Sejauh mungkin darimu!"

"Dengar. Kita memang bermasalah di masa lalu. Tapi keadaan sekarang sudah berbeda. Jadi bisakah kita mulai semuanya dari awal?"

Queen menatap Kingsley geram lalu memalingkan wajah. "Aku tidak sedang mempermasalahkan masa lalu. Jadi menyingkir saja dariku."

Kingsley tampak lega. Apa itu artinya mereka bisa berdamai?

"Kalau begitu, seharusnya tidak ada masalah lagi. Kau akan bisa segera menyesuaikan diri di sini dan kita mulai hidup kita yang baru. Aku juga akan segera menikahimu lagi," ujar Kingsley bersungguh-sungguh.

"Menikah?" Queen kembali menoleh ke arah Kingsley lalu menyentak lengannya hingga terbebas dari cengkeraman Kingsley. "Dengan siapa?"

"Tentu saja denganmu."

"Lebih jelas lagi.

Denganmu

siapa yang kau maksud?" Mata Queen berkilat marah.

Kingsley menelengkan kepala, tak mengerti apa yang dibicarakan Queen. "Ya, denganmu. Gadis yang kucintai. Queenza, ratuku."

Bukannya terlihat senang, Queen semakin terlihat marah. "Kalau begitu nikahi saja Queenza

mu

tercinta dan menjauh dariku. Lagipula kau juga sudah mengakui bahwa kau mencintainya."

Setelah mengatakan itu, Queen berbalik lalu bergegas keluar rumah sementara Kingsley terpaku di tempat, berusaha mencerna maksud Queen. Dan setelah akhirnya dia mengerti, dia pun mengerang frustasi.

"Jangan bilang Queen cemburu pada Queenza karena aku pernah mengatakan cinta pada Queenza." Kingsley mengacak rambutnya frustasi. "Aku benar-benar seperti memiliki dua wanita. Repotnya, mereka sama-sama pencemburu dan aku tidak bisa diam-diam mengatakan cinta tanpa yang lain tahu."

***

Queen terus berjalan tanpa tujuan. Hatinya sakit dan tanpa bisa dicegah, air matanya menitik.

Beberapa hari terakhir, dia semakin kuat. Sesekali Queen merasa bangun di tempat gelap lalu seperti bisa melihat sekitar melalui mata Queenza. Sayangnya hanya sebatas itu yang bisa dia lakukan. Melihat tanpa bisa mengendalikan. Hingga akhirnya tertidur kembali.

Queen mulai sadar keadaannya dan perlahan belajar dunia modern melalui ingatan Queenza. Tapi itu membuatnya merasa luar biasa buruk. Dia seperti benalu yang menumpang di tubuh orang lain. Dan tidak memiliki kuasa untuk melakukan apa yang diinginkannya.

Di antara semua itu, pernyataan Kingsley di rumah sakit yang paling melukainya. Awalnya Queen masih merasa unggul dari pemilik tubuh yang ditempatinya karena dia yakin Kingsley mencintai Queen—dirinya—dan bukannya manusia ini. Terutama setelah mengetahui bahwa Queenza mencintai Kingsley. Dia merasa amat puas. Cinta gadis itu bertepuk sebelah tangan. Kalau bukan karena ada Queen dalam tubuhnya, dia sama sekali tidak memiliki kesempatan untuk berdekatan dengan Kingsley.

Tapi semua itu hancur saat Kingsley mengakui bahwa dia mencintai Queenza di rumah sakit. Queen tidak mungkin salah dengar. Apalagi Queenza dengan sengaja menunjukkan kecemburuan gadis itu terhadap Queen.

Baiklah, dirinya memang masih terluka akibat kebohongan Kingsley. Dia masih merasa dikhianati oleh Kingsley. Tapi—Queen tidak bisa menyangkal bahwa dia mencintai Kingsley. Bahwa pernikahan mereka bukan karena paksaan. Bahwa mereka memiliki kenangan indah bersama. Dan bahwa—Kingsley miliknya.

Namun kondisi ini sangat melukainya. Apalagi Queenza semakin kuat dan semakin tidak bisa ia lawan. Saat dia berusaha muncul, Queenza selalu saja berhasil menahannya. Mungkin suatu ketika, dirinya akan lenyap secara perlahan.

"Hiks... hiks..."

Isakan Queen lolos dari sela bibirnya. Dia terus berjalan menunduk, memastikan tidak ada yang melihatnya dengan keadaan yang begitu memalukan seperti ini.

Sedari kecil Queen hidup dengan kekuasaan. Dia menjadi putri di Kerajaan Dryad dan begitu dihormati. Kematian orang tuanya membuat Queen sangat terpukul. Tapi dia tetap berdiri tegak lalu mengambil alih kekuasaan. Sebagai ratu bangsa dryad, Queen semakin berkuasa.

Tapi dalam hidup selalu saja ada batu sandungan. Duka kembali menyelimutinya saat calon suami dan saudarinya tewas terbunuh. Queen amat berduka. Lalu Kingsley hadir mengobati luka hatinya.

Menjadi istri kaisar penguasa Immorland jelas membuat kekuasaan Queen semakin tak terbatas. Tidak ada yang berani menentangnya. Tidak ada yang berani sekedar berbicara kasar, apalagi menyakitinya secara fisik. Semua orang takut mendapat murka sang kaisar.

Karena itu Queen tidak pernah merasa selemah sekarang. Begitu tak berdaya. Dia hanya seperti bayang-bayang dari masa lalu. Tidak nyata namun ada. Dan akhirnya harus ditinggalkan. Dibiarkan menjadi kenangan.

Tangis Queen semakin tak terbendung. Beberapa meter lagi dia akan mencapai jalan raya namun masih tidak tahu harus ke mana.

Sendirian. Kesepian. Dan terluka.

Kenapa dirinya harus hidup kembali jika hanya akan jadi seperti ini?

"Queen."

Mendadak tubuh Queen membeku merasakan pelukan hangat di sekeliling tubuhnya. Pelukan yang dulu menjadi candu baginya. Dan sepertinya sekarang pun masih.

"Pergi..." pinta Queen dengan suara serak.

Kingsley malah mempererat pelukan. Dan bukan hanya lengannya yang melingkari tubuh Queen. Sayapnya mengembang lalu turun melingkupi mereka layaknya kepompong. Tentu Kingsley sudah memasang tabir pelindung di sekitar mereka yang membuat mereka tak terlihat.

"Pergilah, Kings." Usir Queen lemah.

Kingsley terenyuh mendengar panggilan sayang Queen padanya. Itu membuatnya semakin mengeratkan pelukan. "Ayo, pulang."

"Aku yang membuatmu tidur panjang, Kings. Aku yang melukaimu. Dan aku akan melakukannya lagi karena aku masih mendendam. Jadi pergilah."

"Tidak."

"Ah, aku mengerti. Kau tidak bisa pergi karena tubuh yang kugunakan."

Kingsley tidak menanggapi pernyataan Queen. Tiba-tiba angin lembut terasa mengelilingi mereka dan dalam sekejap mereka sudah kembali berada di halaman rumah Queenza.

Queen melirik sekitarnya lalu melepaskan diri dari Kingsley dengan kasar. Dia berbalik mentap lelaki itu marah. "Aku hanya ingin pergi! Kenapa kau tidak bisa membiarkanku?!"

"Di sini rumahmu," ujar Kingsley lembut.

"Tidak! Ini bukan tempatku. Aku bahkan tidak memiliki tubuh sendiri dan harus bergantung pada manusia rendahan ini. Kau juga sudah bukan suamiku. Aku tidak punya siapa-siapa dan apapun." Tatapan marah Queen berubah menjadi sorot memohon. "Aku hanya ingin pergi."

Kingsley mendesah. "Pergi ke mana?"

"Ke mana saja. Sejauh mungkin darimu."

"Kau tidak bisa bertahan tanpa darahku. Dan kau sama sekali tidak mengenal dunia yang sekarang."

"Aku akan mengatasinya."

"Baiklah. Tapi kalaupun kau bisa, bagaimana dengan Queenza? Dia tidak mungkin bisa bertahan."

Seketika Queen tampak menegang lalu matanya menyorot murka. "Benar kan dugaanku? Yang kau pedulikan hanya Queenza. Kau tidak memedulikan keadaanku. Kau sudah dibutakan olehnya!"

Kingsley mengerang. "Ayolah, berhenti membuat kepalaku pusing. Ini tidak akan pernah selesai. Kau cemburu pada Queenza, dan nanti Queenza yang akan cemburu padamu. Padahal kalian satu orang. Jika aku mencintaimu, berarti aku mencintai Queenza juga. Begitu pula sebaliknya."

"Kau tidak bisa mencintai dua wanita sekaligus, Kings!"

Rasanya Kingsley ingin menghantamkan kepalanya sendiri ke tembok. "Baiklah, baiklah." Dia tersenyum manis, mencoba bernegosiasi. "Aku adalah kaisar. Aku bisa memiliki istri lebih dari satu dan tetap bersikap adil. Jadi kau dan Queenza akan menjadi istriku."

"Kau hanya bisa mengikat satu wanita. Itu berlaku untuk semua makhluk Immorland. Jadi hanya satu wanita yang akan menjadi istrimu dan ratu di kerajaanmu sementara yang lain adalah selir. Jadi siapa yang kau pilih?"

Grr!

Apa ada palu di sekitar sini?

Kingsley masih mempertahankan senyum manisnya. "Apa bedanya siapa yang kupilih? Toh kalian ada di satu tubuh. Jadi kalian berdua yang akan mengenakan cincin pengikat."

"Tapi hanya satu orang yang akan mendampingimu di telaga suci!" seru Queen dengan nada terluka.

Kingsley mendesah, lalu mendadak tangan kanannya terangkat, bergerak ke kanan-kiri.

Refleks Queen mundur dan bersikap siaga, khawatir Kingsley menyerangnya. Tapi setelah beberapa detik berlalu dan tidak terjadi apapun, Queen bertanya, "Kau sedang apa?"

"Melambaikan tangan ke kamera," ujar Kingsley tenang seraya menatap sekeliling. "Aku menyerah!"

Queen mengerutkan kening bingung, sama sekali tidak mengerti.

"Queenza! Kingsley!"

Seruan itu membuat keduanya menoleh ke arah pagar. Jelas orang yang baru datang melakukan teleportasi hingga mereka tidak bisa merasakannya.

"Ah, akhirnya bantuan datang." Kingsley terdengar lega.

Melihat sosok Emily memasuki pagar, mata hijau Queen berkilat.

Itu gadis yang bernama Emily, kan?

Queen ingat betul percakapan Queenza dan Kingsley yang akhirnya membuat Queenza hilang kendali.

"Dia gadis yang berpelukan denganmu kemarin, kan?" tanya Queen dengan nada menggeram marah.

Kingsley yang semula menatap ke arah pagar, menoleh ke arah Queen hati-hati lalu meringis melihat kilatan di mata hijaunya. "Sepertinya bukan bantuan yang datang. Melainkan masalah."

"Hai, kuharap kita bisa sarapan bersama," kata Emily dengan senyum manis, mengabaikan sorot mengancam di mata Tristan.

Yah, kejadian kemarin membuat Tristan memerintahkan Emily untuk tidak datang lagi ke rumah Queenza. Dia bahkan berkata Emily tidak boleh dekat dengan Kingsley, setidaknya sekitar 1 km.

Tapi tentu saja, Emily tidak mau menuruti perintah Tristan yang sangat tidak masuk akal itu. Jadi dia tetap nekat datang ke rumah Queenza pagi ini. Dan ternyata, meski sambil menggeram marah akhirnya Tristan membuntutinya.

"Aku bawa daging segar. Pasti—"

"Wanita jalang!"

Seruan Queen membuat Emily dan Tristan membeku. Lalu Tristan terbelalak menyadari siapa itu.

"Itu bukan Queenza. Dia sang ratu dryad," gumam Tristan memperingatkan Emily seraya meraba sisi tubuhnya tempat dia menyimpan belati.

"Aku tidak akan membiarkanmu lolos! Kau menggoda suamiku!" seru Queen marah.

Bukannya mundur, Emily malah menyerahkan kantong plastik berisi daging sapi mentah ke tangan Tristan lalu maju sambil menarik belati dari balik rompi pakaian. "Akhirnya kita bertemu juga, Jalang! Aku sudah lama menantikan kesempatan ini untuk membalas dendam. Kau sudah membuat Errie-ku nyaris meninggal."

"Dia pantas menerimanya. Makhluk rendahan—"

Emily melesat dan langsung menyerang Queen. Tentu Queen tidak tinggal diam. Dia menahan serangan Emily dan berusaha menjatuhkan lawannya.

"Sial!" Tristan mengumpat lalu menoleh ke arah Kingsley yang sedari tadi hanya diam di tempat. "Kingsley! Kau pegangi Queenza dan aku akan menahan Emily."

Tanpa menanggapi, mendadak Kingsley berbalik ke arah rumah.

"Hei, kau mau ke mana?" tanya Tristan dengan mata terbelalak.

"Tidur!" seru Kingsley santai.

---------------------------

~~>> Aya Emily <<~~