K&Q S.2 - 16

Jumat (21.50), 08 Maret 2019

---------------------------

"Yang Mulia." Ketua penjaga istana tergopoh-gopoh memasuki aula istana kaum vampir lalu duduk bersimpuh di tengah ruangan, menghadap sang raja di singgasana. Dia mengabaikan para menteri, panglima, serta orang-orang pangkat tinggi lain yang berada di ruangan itu dan tengah memandanganya kesal karena mengganggu jalannya rapat resmi kerajaan.

"Kuharap yang hendak kau sampaikan adalah hal penting," kata sang raja penuh wibawa.

"Ada tiga kaum kita yang hendak menghadap, Yang Mulia. Tapi dia telah menyerahkan kesetiaan pada orang lain. Seseorang yang dipanggilnya Yang Mulia Kaisar Kingsley."

Semua orang saling pandang mendengarnya, mulai menebak-nebak tujuan tiga vampir itu.

"Apa yang mereka inginkan?"

"Mereka tidak mengatakan apapun, hanya ingin berbicara langsung dengan Yang Mulia." Sang ketua penjaga menelan ludah. "Tapi sepertinya mereka menginginkan perang."

Bisik-bisik semakin jelas terdengar. Semua orang mulai terlihat gelisah. Lalu penasihat raja berdiri dari duduk, membungkuk sejenak sebagai penghormatan pada raja sebelum berkata, "Sebaiknya izinkan mereka menghadap, Yang Mulia. Tidak baik hanya menduga-duga."

Raja Hessley, sang raja vampir mengangguk kecil mendengar ucapan penasihat. Lalu dia kembali mengalihkan perhatian pada ketua penjaga istana. "Persilakan mereka masuk."

"Baik, Yang Mulia."

Hanya berselang tiga puluh detik sejak ketua penjaga istana keluar aula, tiga orang kaum vampir datang lalu membungkuk memberi hormat pada Raja Hessley.

"Maaf atas kelancangan kami, Yang Mulia." Meed, vampir dengan wajah yang tampak kekanakan berkata. Meski dia masih terlihat muda, namun usianya sudah mencapai 150 tahun.

"Kudengar kalian sudah menyerahkan kesetiaan pada orang lain. Itu artinya kalian sudah melepaskan diri dari kerajaan vampir. Aku tidak bisa lagi menjamin kesejahteraan kalian."

"Iya, Yang Mulia. Kami mengerti itu. Kedatangan kami ke sini untuk menyampaikan pesan dari kaisar kami."

"Kaisar?" tanya Raja Hessley, masih dengan nada tenang biasa. Tapi dalam hati bertanya-tanya siapa yang tiba-tiba muncul dan menjuluki diri sendiri kaisar. Ini adalah penghinaan bagi kaum guardian. Orang itu sepertinya memiliki nyali selangit hingga berani menantang kaum guardian. "Itu adalah posisi tertinggi di Immorland. Lalu apa yang diinginkannya dari kitaa yang hanya kaum menengah ini?"

"Kesetiaan Anda, Yang Mulia."

"Lancang!" Panglima tertinggi kaum vampir berdiri. Matanya berkilat marah.

"Tenang, Panglima." Raja Hessley memberi isyarat agar panglimanya duduk kembali. Lalu dia kembali memusatkan perhatian pada tiga orang itu. "Dan jika aku menolak? Apa dia akan menantangku berduel?"

"Iya, Yang Mulia." Lalu dia menatap gelisah kedua temannya. "Yang Mulia Kaisar Kingsley menantang Anda berduel di Mobile Legends."

Raja Hessley mengerutkan kening bingung. "Di mana tempat itu? Aku belum pernah mendengarnya."

"Ehem," panglima yang masih terlihat amat muda berdehem lalu berkata, "Itu game online, Yang Mulia."

"Tidak bisa dibiarkan! Orang itu sungguh meremehkan kaum vampir dan menghina raja kita." Lagi-lagi panglima tertinggi vampir tidak bisa menahan emosinya.

"Bukan seperti itu," sela Meed. "Kaisar Kingsley tidak ingin membunuh siapapun di sini. Beliau hanya ingin mencari sekutu. Karena itu tidak ada gunanya berduel dan membunuh Yang Mulia raja."

"Kalau begitu biar aku yang melawannya." Sang panglima tertinggi kaum vampir menoleh ke arah Raja Hessley. "Izinkan hamba yang berduel dengan orang itu, Yang Mulia."

Raja Hessley mengangguk. "Kalau kaisar kalian tidak mau melawanku, maka panglimaku yang akan melawannya."

"Kami harus kembali dengan kesepakatan, Yang Mulia." Meed bersikeras. "Apa yang akan kami dapat jika panglima kalah."

"Kesempatan bagi kaisar kalian untuk berbicara berdua denganku."

"Yang Mulia!" seruan itu datang dari banyak orang. Mereka khawatir orang asing itu akan bertindak licik dan melukai kaisar mereka.

"Ini bukan yang kami harapkan. Tapi kami akan menyampaikannya pada Kaisar Kingsley."

"Aku ingin duel itu dilakukan di wilayah kerajaan vampir. Karena itu bawa kaisar kalian ke sini. Kira-kira butuh berapa lama hingga kalian kembali?"

"Beberapa menit, Yang Mulia. Kaisar kami sudah menunggu di perbatasan kerajaan vampir."

"Hah?"

Kali ini Raja Hessley tidak bisa menyembunyikan keterkejutannya. Dia termasuk yang paling hebat merasakan aura makhluk lain. Dan biasanya makhluk kalangan atas yang bisa menyembunyikan aura akan meniru aura manusia. Tapi sejak tadi Raja Hessley tidak merasakan aura selain dari kaumnya sendiri.

"Kaisar Kingsley tidak ingin membuat Yang Mulia Raja menunggu lama."

"Kalau begitu persilakan dia masuk ke wilayah kerajaan vampir dan tunggu kami di alun-alun kerajaan."

"Baik, Yang Mulia." Lalu ketiga vampir utusan Kingsley keluar dari aula istana vampir.

***

Kingsley mengunyah apel sambil menyandarkan bahu di sebuah pohon besar. Pandangannya tidak lepas dari gerbang menuju wilayah kerajaan bangsa vampir. Jaraknya hanya seratus meter dari tempat Kingsley berada. Tapi penjaga di sana tidak mengetahui bahwa ada sekitar dua puluh orang dari berbagai kaum yang tengah mengawasi mereka. Lapisan pelindung yang diciptakan Kingsley sangat kuat hingga bisa menutupi keberadaan mereka semua.

"Kingsley," panggil Queenza lalu berdiri di samping Kingsley. "Bagaimana jika mereka tidak berhasil mendapat kesepakatan?"

"Maka tidak ada pilihan lain selain berperang."

"Aku masih tidak mengerti. Bagaimana jika raja vampir sudah menyerahkan kesetiaan pada Kevlar. Apa dia masih bisa menyerahkan kesetiaan padamu?"

"Tentu tidak. Karena itu makhluk Immorland jarang menyerahkan kesetiaan mereka pada seseorang. Jika berkhianat—maksudnya menyerahkan kesetiaan pada orang lain—pemimpinmu akan tahu dan dia berhak menjatuhkan hukuman."

"Jadi kita tidak bisa melakukan apapun jika ternyata raja vampir sudah menyerahkan kesetiaan pada Kevlar?"

"Tergantung padanya. Jika dia bersedia bersekutu dengan kita, tanpa menyerahkan kesetiaan padaku, kuanggap kerajaan vampir sudah berada di bawah kekuasaanku. Karena setelah Kevlar mati di tanganku, otomatis kesetiaan orang-orangnya akan beralih padaku."

"Andai kau langsung menantang Kevlar duel hidup dan mati," Mendadak Tristan dan Emily bergabung dengan mereka. "Kita tidak perlu melakukan semua ini. Dalam sekejap, kerajaan Ackerley akan jatuh ke tanganmu."

"Masih ada yang kutunggu," gumam Kingsley.

"Oh, maksudmu yang kau katakan pada Kevlar saat kita datang ke istana Ackerley?" tanya Emily.

Kingsley mengangguk.

"Apa itu?" tanya Queenza.

"Pasti ada seseorang yang membantu Kevlar. Jadi aku memberi Kevlar kesempatan untuk meminta tolong pada orang itu agar bisa mengalahkanku."

Tristan tampak tertegun, tidak menyadari Kingsley memiliki rencana tertentu.

"Mereka datang!"

Seruan salah seorang anak buah Kingsley dari kaum ghoul membuat mereka menoleh ke gerbang utama. Tampak tiga orang yang dimaksud melesat cepat ke arah mereka lalu menembus pelindung atas seizin Kingsley.

"Bagaimana?" tanya Tristan.

Meed berkata, "Raja Hessley hanya memberi kesempatan Kaisar Kingsley berbicara empat mata dengannya jika Kaisar bisa mengalahkan panglima tertinggi kaum vampir."

"Di Mobile Legends?" tanya Kingsley yang berhasil membuat Emily, Tristan, dan Queenza menatapnya kesal.

"Hmm, tidak. Bertarung sungguhan. Di alun-alun kerajaan."

Queenza mengerutkan kening penasaran. "Misalnya panglima itu berhasil mengalahkanmu lalu kau tewas—"

"Kau berharap aku mati?" tanya Kingsley tersinggung.

"Aku tahu kau tidak mungkin kalah. Ini hanya perumpamaan." Queenza berdecak malas melihat raut tersinggung Kingsley langsung berubah menjadi raut bangga. "Jika dia berhasil membunuhmu, apa dia juga akan terkena murka tanah Immorland? Kau kan Kaisar. Seorang pemimpin."

"Tapi bukan pemimpin yang diakui tanah Immorland karena faktanya Kaisar Kingsley belum memiliki kerajaan. Jadi kematian Yang Mulia Kaisar Kingsley tidak akan mempengaruhi pembunuhnya."

"Lalu jika raja vampir menyerahkan kesetiaan pada Kingsley, apa itu berarti Kingsley bisa dianggap sebagai pemimpin atau kerajaan vampir jatuh ke tangannya?"

"Tidak dua-duanya, Queenza." Kata Kingsley lembut. "Nanti akan kujelaskan. Sekarang kita harus bergegas ke alun-alun kerajaan. Berbicara berdua dengan raja vampir sudah cukup untukku."

Queenza mengangguk setuju. Lalu jantungnya berdebar keras membayangkan dirinya akan benar-benar tenggelam dalam kehidupan di Immorland begitu melewati gerbang kerajaan vampir.

***

Berita mengenai kedatangan seseorang yang menjuluki dirinya sendiri kaisar serta para pengikutnya langsung menyebar cepat di kerajaan vampir. Bahkan para penduduk juga sudah berkumpul di alun-alun kerajaan untuk menyaksikan duel antara panglima tertinggi mereka melawan Kaisar asing itu.

Tapi mereka dikejutkan dengan kehadiran panglima tertinggi guardian. Bahkan mereka juga tidak menyangka pengikut sang kaisar berasal dari kaum-kaum yang berbeda. Mereka mulai bertanya-tanya sebesar apa kekuatan kaisar itu mengingat pasukan yang dibawanya juga teramat sedikit.

Raja Hessley mengerutkan kening karena tidak merasakan aura yang jelas dari lelaki bermata biru dan berambut panjang itu. Auranya aneh dan hanya menguar lemah.

"Seperti yang sudah dikatakan Yang Mulia Raja Hessley di aula istana, saya yang akan bertarung melawan orang yang mengaku bernama Kaisar Kingsley," ujar panglima tertinggi vampir lantang. Dia sudah berdiri di dalam arena pertarungan dan kini tengah menunggu penantangnya

Kingsley tersenyum mendengarnya lalu melangkah maju, namun tidak memasuki arena pertarungan yang berupa lingkaran di tengah alun-alun dengan rumput hijau.

"Sayang sekali bukan raja vampir sendiri yang maju. Karena itu aku akan menunjuk panglimaku untuk menjadi lawan panglima kerajaan vampir. Cukup adil, kan?" Kingsley berkata dengan penuh wibawa.

Semua orang saling pandang khawatir. Siapa yang tidak mengenal Tristan? Reputasinya sebagai guardian yang kuat dan tegas sudah tersebar luas. Entah berapa banyak orang yang telah mati di bawah pedangnya.

Raja Hessley maju, namun juga tidak sampai memasuki arena pertarungan. "Itu jelas tidak seimbang. Semua orang tahu seberapa kuat Panglima tertinggi guardian."

"Melawan panglimanya saja tidak berani dan cukup sombong hendak melawan sang kaisar?" Queenza bertanya meremehkan. Matanya berkilat hijau dengan senyum sinis yang membuat semua orang terperangah. Bagaimana tidak? Aroma tubuhnya masih jelas manusia namun darahnya tercium sangat manis dan lezat.

Kingsley menoleh lalu tersenyum manis. "Tenangkan dirimu."

Queenza seperti tersadar lalu meringis seraya mengangguk. Matanya perlahan menjadi hitam kembali. Dia sendiri tidak mengerti mendapat keberanian dari mana untuk berbicara selantang itu di depan kaum vampir.

"Baiklah jika aku yang kalian ingin berada di arena pertarungan." Kingsley mengeluarkan ponsel dan dompet dari saku celana lalu ia serahkan pada Queenza. Setelahnya ia memasuki arena pertarungan. "Bagaimana aturannya?"

Seorang panglima muda maju, berdiri di tengah arena antara Kingsley dan panglima tertinggi vampir. "Pertarungan bebas. Tapi hanya boleh menggunakan satu senjata yaitu pedang. Kekuatan apapun bebas digunakan dan pemenang adalah orang yang berhasil membuat lawannya mengaku kalah."

"Dan jika tidak ada yang mengaku kalah?" tanya Kingsley seraya menerima pedang yang diulurkan seorang prajurit vampir.

"Maka si pemenang adalah orang yang masih bertahan hidup." Lalu sang panglima muda keluar dari arena pertarungan. "Pertarungan dimulai!" serunya kemudian.

Secepat kilat panglima tertinggi vampir melesat cepat ke arah Kingsley. Kingsley tetap diam di tempat dan menunggu serangan. Detik berikutnya pedang sang panglima bergerak mengincar leher Kingsley. Namun tebasannya hanya menghantam angin karena Kingsley berkelit menghindar sambil memperhatikan gerakan sang panglima yang menurutnya kurang terlatih.

"Jika melawan musuh seperti itu, kau mudah dijatuhkan. Kau hanya memusatkan perhatian untuk menyerang dan sama sekali tidak berusaha melindungi dirimu sendiri."

Sang panglima tidak mengindahkan ucapan Kingsley dan terus menyerang sementara Kingsley terus menghindar dengan lincah dan sama sekali tak tampak mengeluarkan banyak tenaga.

"Kau bukan manusia dan tidak tinggal di dunia manusia. Lawanmu makhluk-makhluk Immorland yang kebanyakan memiliki kekuatan luar biasa. Jadi pertahanan diri sangat penting dan bukannya hanya menyerang."

"Tutup saja mulutmu dan lawan aku!" seru sang panglima. Merasa geram dan dipermalukan di depan umum.

Kingsley berdecak malas lalu mengibaskan tangan ke arah si panglima. Seketika kilat merah yang berasal dari ujung kuku Kingsley muncul lalu melesat cepat dan tanpa ampun menghantam tubuh bagian samping sang panglima.

"Aaarghh...!"

Seketika pedang di tangan sang panglima terlepas dari tangannya bersamaan dengan tubuhnya yang jatuh berlutut sambil memegangi bagian samping tubuhnya yang terasa panas membakar. Luka yang berasal dari kilat merah tadi langsung melepuh dan dengan cepat melebar, membakar jaringan kulit sang panglima.

"Aku tidak ingin membunuh siapapun karena aku datang ke sini dengan damai. Jadi kuanggap kau sudah kalah karena harga dirimu pasti melarangmu untuk mengakui itu." Kingsley mendongak menatap Raja Hessley. "Bagaimana Yang Mulia Raja?"

Raja Hessley tersentak kaget mendengar pertanyaan Kingsley yang tiba-tiba karena tadi dia melongo melihat luka di pinggang sang panglima yang dengan cepat melebar.

"Apa lukanya bisa disembuhkan?" tanya Raja Hessley.

"Bisa asal kalian bergegas. Jadi, bagaimana dengan kesepakatan kita?"

"Mari ke istana."

---------------------------

~~>> Aya Emily <<~~