K&Q S.2 - 15b

Kamis (12.37), 07 Maret 2019

----------------------------

Ritual suci kaum harpy berlangsung setenang biasanya. Ritual itu dilakukan di kawah gunung Khain yang dipercaya tempat berkumpulnya roh leluhur kaum harpy. Dengan dipandu para tetua dan dipimpin raja harpy, doa-doa dilantunkan lalu dilanjutkan dengan menikmati persembahan berupa buah-buahan dan hewan ternak yang telah diatur untuk makan bersama. Dipercaya dengan melakukan hal itu akan semakin mengeratkan tali persaudaaan mereka.

Seluruh kaum harpy hadir di tempat ini kecuali balita dan ibunya, wanita hamil, serta pasukan penjaga istana yang seperti biasa selalu dibantu kaum guardian untuk mengamankan jalannya ritual. Namun ribuan orang yang hadir semuanya bisa masuk ke area kawah gunung Khain yang menunjukkan betapa dahsyat letusan gunung itu di masa lalu hingga kawah yang terbentuk sedemikian luasnya.

Kakek Awel sebagai salah satu tetua tidak pernah absen di ritual suci ini. Meski faktanya dia masih menjadi buronan kaum guardian, selalu ada cara baginya untuk menyelinap datang lalu menyelinap pergi tanpa terendus kaum guardian.

Seperti biasa, saat acara makan bersama berlangsung, Kakek Awel berdiri di salah satu batu tinggi lalu mulai menyapa kaumnya yang bisa dibilang jauh lebih muda darinya. Meski Kakek Awel masih tampak seperti manusia awal lima puluh tahunan, namun usianya sudah hampir seribu tahun. Waktu yang tergolong sangat lama untuk usia kaum harpy yang rata-rata hanya mencapai lima ratus tahun.

Tak lupa dalam tiap pidatonya, Kakek Awel selalu menceritakan tentang Yang Mulia Kaisar Kingsley. Kaisar yang selalu dipujanya dan dengan tekad kuat, Kakek Awel akan memastikan tidak ada yang melupakan sosok sang Kaisar meski hanya kaum harpy.

"... kami berperang bersama. Dan seperti yang selalu dia katakan, Ackerley akan menjadi kerajaan besar tempat kerajaan lain berlindung. Itu bukan hanya omong kosong. Dia membuktikannya dengan kekuatannya yang dahulu selalu dianggap mengerikan padahal itu adalah berkah semesta untuk tanah Immorland.

"Yang Mulia Kaisar Kingsley adalah keajaiban. Dia melindungi semua orang. Bahkan rakyat yang dahulu memburunya, meneriakinya monster saat dia mendekat untuk membeli secuil makanan, dengan mudah mendapat pengampunan dan—"

"Aku tidak mengerti sampai kapan Kakek Awel akan terus bercerita tentang orang itu."

Jervis melirik tiga remaja yang duduk bersila di sampingnya. Raut mereka tampak bosan mendengar cerita Kakek Awel.

Jervis tersenyum kecil lalu kembali mendongak ke arah Kakek Awel. Dahulu sikapnya juga sama seperti remaja-remaja itu. Bosan mendengar cerita Kakek Awel. Bahkan tak jarang berpikir bahwa Kakek Awel kurang waras hingga mengkhayal kisah semacam itu. Tapi kini dia telah membuktikannya sendiri. Yang Mulia Kaisar Kingsley benar-benar ada dan kekuatannya memang sangat dahsyat.

"... memang sudah sembilan ratus tahun berlalu sejak dia tertidur lalu menghilang. Tapi aku percaya bahwa dia masih ada, menunggu dibangkitkan kembali. Karena itu aku terus menceritakan hal ini agar jika di antara kalian ada yang beruntung bertemu dengan beliau, kalian tahu harus bersikap hormat."

"Kakek!"

Mendadak seorang pemuda gagah yang usianya baru menginjak dua puluh tahun berdiri. Dia adalah Nash Mostyn, sang putra mahkota.

Semua orang saling pandang dan tampak gelisah. Bahkan sang raja juga terbelalak melihat kelancangan putranya. Sudah seperti aturan tak tertulis, tidak ada yang boleh menyela saat raja atau tetua harpy berbicara di depan umum. Kecuali memang sudah diberi kesempatan untuk mengajukan pertanyaan atau mengatakan sesuatu.

"Maafkan kelancangan anak kurang ajar ini, Kakek," Nash memulai dengan basa-basi sejenak karena menyadari kegelisahan sekelilingnya. "Tapi saya bukan orang yang bisa diam saja mendengar sesuatu yang janggal."

Kakek Awel tersenyum kecil. "Aku tidak akan mempermasalahkannya. Jadi utarakan saja apa yang mengganggu pikiranmu," kata Kakek Awel bijak.

"Secara tidak sengaja saya mendengar kisah tentang Kaisar Kingsley versi lain. Katanya dia adalah monster bahkan hingga akhir hidupnya. Dia suka membunuhi orang-orang untuk melampiaskan rasa haus darahnya. Dia juga memperkosa ratu dryad yang memiliki kekuatan abadi untuk mencuri kekuatan itu. Hingga akhirnya seluruh makhluk Immorland serta sang ratu dryad sendiri bersatu untuk membunuh sang kaisar."

Mata cokelat Kakek Awel tampak berkilat marah. Semua orang mundur gelisah merasakan energi yang kuat bergulung di udara. Namun itu sama sekali tidak mempengaruhi Jervis dan orang-orangnya yang telah menyerahkan kesetiaan pada Kingsley. Bagi mereka, energi Kakek Awel tidak ada apa-apanya dibanding energi Kingsley yang bisa terasa mengerikan.

Nash juga tampak menelan ludah namun masih berdiri tegak di tempatnya. Dia sama sekali tak menunjukkan bahwa kemarahan Kakek Awel juga mempengaruhinya.

"Itu cerita palsu. Mereka yang menyebarkan cerita itu adalah orang-orang yang takut dan iri pada kekuatan Yang Mulia Kaisar Kingsley. Karena itu aku menceritakan kenyataannya agar kalian, anak-anakku, tidak termakan cerita palsu itu."

Di saat seperti ini, ingin sekali Jervis berdiri dan menceritakan mengenai Kaisar Kingsley. Tapi dia belum meminta izin pada sang Kaisar untuk melakukan hal itu. Sayang sekali tekhnologi ponsel belum bisa berfungsi lintas dimensi.

"Saya tidak bermaksud membuat Anda marah, Kakek. Saya hanya ingin mencari kebenaran. Dan sampai kini saya belum bisa memastikan cerita mana yang benar dan cerita mana yang palsu."

"Cukup!" Mendadak Raja Harpy berdiri dengan tatapan marah mengarah pada putranya. "Kau sudah melewati batasmu, Pangeran. Duduk kembali!"

Nash hanya tersenyum kecil atas teguran keras ayahnya. Sejenak dia membungkuk pada sang Ayah dan para tetua—yang mendapat kehormatan duduk di tempat lebih tinggi—lalu kembali bergabung bersama teman-temannya.

Selama beberapa detik setelah sang raja duduk kembali, suasana hening mencekam melanda tempat itu. Semua orang tertunduk, merasa khawatir apa yang akan dilakukan Kakek Awel selanjutnya.

Tapi perlahan, energi yang dipancarkan Kakek Awel seiring kemarahannya memudar. Dia tampak menghela nafas sejenak lalu berkata, "Tidak kupungkiri aku marah mendengar kaisarku diceritakan seburuk itu. Tapi setelah menjernihkan pikiran, aku sadar kalian tidak salah. Kisah ini sudah lama dan kaisar Kingsley tidak ada di sini untuk membuktikan kebaikan hatinya. Jadi tidak ada yang bisa kulakukan untuk memaksa kalian percaya. Tapi aku tidak akan berhenti menceritakan tentang beliau. Selama aku masih memiliki pita suara, aku akan tetap menceritakannya."

Usai mengatakan itu, Kakek Awel turun dari batu tinggi yang dijadikan mimbar. Lalu posisinya digantikan tetua lain yang juga berkesempatan memberikan pidato.

Jervis bangun dari tempat duduknya lalu bergegas untuk menghampiri Kakek Awel yang dilihatnya memilih keluar dari area kawah gunung Khain. Namun tiga orang pengawal istana menahannya.

"Tidak ada yang boleh keluar sebelum acara selesai," kata pengawal itu tegas.

Jervis tahu tidak ada gunanya melawan mereka. Akibatnya hanya terjadi keributan dan itu akan membuat Kakek Awel menghilang lebih cepat. Akhirnya dia memilih berseru, "Kakek Awel! Kaisar Kingsley ingin bertemu denganmu!"

Dari tempat Jervis, yang terlihat hanya punggung Kakek Awel dari kejauhan. Tapi seperti yang dia harapkan, Kakek Awel langsung berhenti mendengar ucapan Jervis lalu berbalik dengan wajah menegang kaget.

"Jangan mengarang cerita!" hardik si pengawal.

Rupanya suara keras Jervis tidak hanya didengar Kakek Awel, tapi juga kaum harpy yang lain yang masih di kawah. Bahkan raja harpy sampai berdiri lalu menghampiri Jervis bersamaan dengan sampainya Kakek Awel di depan Jervis.

"Kau akan mendapat hukuman karena mengarang cerita bohong!" geram sang raja marah. Setelah putranya membuat Kakek Awel marah dengan menghina kaisar yang begitu dipuja Kakek Awel, sekarang salah satu rakyatnya mengatakan omong kosong.

Kakek Awel mengabaikan ucapan sang raja. Perhatiannya fokus pada Jervis. "Siapa yang mengatakan itu padamu?"

Jervis membalas mata Kakek Awel yang berkaca-kaca dengan sorot lembut. "Yang Mulia Kaisar Kingsley sendiri. Dia bilang Anda satu-satunya orang yang bisa tetap hidup setelah meminum darahnya."

Seketika tubuh Kakek Awel seolah berubah menjadi jeli. Dia limbung dan nyaris jatuh tersungkur. Beruntung dua pengawal dengan sigap menahan tubuhnya.

"Yang Mulia..." rintihnya dengan suara menyayat hati. Kini air matanya mengalir. "Akhirnya Anda kembali."

"Tapi, Kakek..." sang Raja berusaha berpikir logis. "Bagaimana kita tahu bahwa orang yang dikatakan Jervis memang benar Yang Mulia Kaisar Kingsley?"

"Hanya kami berdua... hanya kami berdua yang tahu bahwa aku kebal terhadap darahnya yang beracun." Lalu Kakek Awel berdiri tegak, memegang kedua bahu Jervis erat. "Antarkan aku padanya!"

"Saya memang akan melakukan itu," Jervis membungkuk memberi hormat.

-------------------------

~~>> Aya Emily <<~~