K&Q S.2 - 24

Sabtu (20.15), 30 Maret 2019

Ada yang mager pas malam minggu? Nih ditemenin Kings dulu bentar ^_^

--------------------------

"Menunggu?" Lelaki itu bertanya dengan nada rendah mengancam. Tangan kirinya di atas meja makan mengepal. Tatapannya tajam menghunjam wanita di depannya.

BRAKK!

Mendadak lelaki itu menggebrak meja dengan tangan kanannya, membuat wanita melonjak kaget. Dia semakin tidak berani mengangkat kepala untuk menantang mata yang kini berubah merah karena marah.

"Kau itu ada di pihak siapa? Apa sebenarnya kau sengaja ingin membiarkan Kingsley semakin kuat hingga ramalan itu benar-benar terjadi?" nada suara lelaki itu menggeram marah.

"Ampun, Yang Mulia." Wanita dengan tanda bintang di keningnya itu menggigit bibir, takut mendapat murka lelaki di hadapannya. "Hamba pikir itu cara yang paling baik. Biarkan Kingsley merasa di atas angin lalu kita langsung menikamnya tanpa dia bisa melindungi diri lagi."

PRANGG!

Kali ini giliran gelas kristal di tangan si lelaki yang menjadi sasaran lampiasan amarahnya. Gelas itu melayang lalu menghantam dinding hingga hancur menyedihkan. SI penyihir berusaha menahan diri agar tidak mundur. Namun debar jantungnya meningkat tajam.

"Biarkan dia merasa di atas angin, katamu?" Dia berdiri dan dengan sikap mengancam menghampiri si penyihir. "Bahkan sekarang dia sudah di atas angin. Kekuatannya semakin meningkat. Dan akan lebih sulit mendekati Queenza dengan adanya para abdi setia Kingsley di sekitarnya."

Saat lelaki itu sudah berdiri tepat di depan si penyihir, dia membungkukkan tubuh dengan kedua tangan tenggelam di saku celana, berusaha menatap wajah si penyihir. Tapi itu malah membuat si penyihir semakin mengkerut ketakutan.

"Dengan semua kenyataan itu, kau masih menunggu. Membiarkan Kingsley menguasai seluruh kerajaan di tanah Immorland hingga menjadi kaisar kembali. Lalu apa? Dia akan semakin kuat dan memiliki lebih banyak abdi setia yang siap mengorbankan nyawa untuknya."

Si penyihir tidak bisa menanggapi karena memang itu kenyataannya. Tapi dia masih merasa yakin bahwa rencana ini akan berhasil. Selama waktu itu, Kenzie juga akan menjadi orang kepercayaan di dalam kelompok mereka dan amat mudah baginya melukai Queenza.

"Kenapa diam saja? Apa menurutmu rencanamu lebih hebat dari semua itu?" Si lelaki sudah menegakkan tubuh. Tapi belum menjauh, membuat si penyihir masih merasa terintimidasi dengan aura kuat yang dipancarkannya.

"Kenzie... hamba pikir dia akan menjadi senjata yang ampuh. Sedikit lebih lama kita menunggu, dia akan lebih mudah melukai Queenza."

"Dan jika ternyata itu gagal?"

"Itu tidak mungkin gagal." Si penyihir berkata yakin. Kali ini sambil mendongak menantang mata merah lelaki di hadapannya untuk menunjukkan betapa yakin dirinya.

Cukup lama lelaki itu hanya memandang si penyihir hingga akhirnya dia mundur lalu kembali ke balik meja makan yang memang khusus untuknya. Seraya duduk dia berkata, "Aku memberimu waktu satu minggu untuk menjalankan rencana itu. Jika lebih dari itu, aku sendiri yang akan memenggal kepala bocah bernama Kenzie itu di depan Kevlar dan juga memberimu hukuman."

Si penyihir menggigit bibir seraya membungkuk memberi hormat. "Baik, Yang Mulia."

"Kalau begitu pergilah." Lalu dia bersuara lebih keras. "Kestrel!"

Dua detik kemudian seorang lelaki yang tampak rupawan memasuki ruang makan dengan amat anggun layaknya orang kalangan atas. Dia adalah perwujudan dewa-dewa Yunani yang kerap kali digambarkan kaum manusia.

"Ya, Yang Mulia?" tanya Kestrel begitu berada di dekat lelaki yang memanggilnya. Suaranya amat merdu, mengalun sangat indah.

"Bersihkan pecahan gelas itu dan ambilkan aku anggur yang lain," kata si lelaki dengan suara malas.

"Baik, Yang Mulia." Lalu tanpa ragu dia berbalik menjalankan perintah si lelaki.

Penyihir wanita yang sempat menyaksikan hal itu meringis dalam hati. Kestrel bukanlah seseorang yang dikendalikan. Dia menjadi budak lelaki itu atas keinginannya sendiri. Dia hanya salah satu di antara sekian banyak kaum malaikat yang memilih menyerah daripada merasakan siksaan tiada akhir yang dihadiahkan lelaki itu pada mereka yang melawannya. Kini hanya tersisa kurang dari dua puluh malaikat yang masih bertahan. Memilih menerima rasa sakit daripada menjadi budak rendahan lelaki itu.

***

Kingsley menyandarkan bahu di ambang pintu kamarnya yang langsung menghadap ruang tengah. Tampak di sofa Queen tengah menikmati acara kartun minggu pagi sambil sesekali tertawa geli.

Sudah tiga hari berlalu sejak Queen menguasai tubuh Queenza. Selama itu sikapnya sangat manis. Hampir seperti Queen yang dulu tapi—entahlah. Masih ada yang tak mengenakkan menurut Kingsley.

Mungkin karena ini rekor terlama Queen menguasai tubuh Queenza. Mungkin juga karena terkadang Kingsley merasa sikap Queen dibuat-buat. Seolah wanita itu merasa harus bersikap manis pada Kingsley demi tujuan tertentu. Tapi apa? Mungkinkah demi bisa menguasai tubuh Queenza lebih lama?

Kingsley menghela napas seraya menyusurkan jemari di antara helai rambut panjangnya. Dia sungguh tidak menyukai ini. Queen, sering kali terasa seperti orang yang berbeda. Sedangkan Queenza, dia lebih seperti Queen di masa lalu. Gadis cantik baik hati yang berhasil memikatnya dan membuatnya jatuh cinta setengah mati.

Meski begitu, bukan berarti Kingsley hanya menginginkan Queenza. Dia malah sangat menginginkan keduanya kembali bersatu. Queenza terlalu lemah untuk menjadi pendampingnya. Kingsley tidak bisa selalu berada di sisi Queenza untuk melindungi. Kadang kala Queenza harus mengandalkan diri sendiri.

Lalu kenangan mereka berdua di masa lalu. Semua itu sangat berharga dan Kingsley ingin Queenza mengingatnya. Karena itu satu-satunya pilihan adalah kedua jiwa itu harus bersatu. Tidak boleh hanya salah satunya yang bertahan. Dan Kingsley takut jika Queen yang terus menerus menguasai tubuh itu, jiwa Queenza perlahan akan menghilang.

Menghela napas, Kingsley menegakkan tubuh lalu berjalan mendekati Queen. Dia duduk di sisi Queen di atas sofa sambil mengerutkan kening bingung apa yang lucu dan menarik dari benda kotak kuning bercelana yang hidup dalam lautan.

Lalu Kingsley mengalihkan perhatian pada Queen, mengamati wanita itu dari samping. "Kau senang di sini?"

Queen hanya menoleh sekilas pada Kingsley lalu kembali menghadap layar tv seraya mengangguk.

"Hmm...."

Bagaimana menyampaikan pendapatnya tanpa harus melukai Queen?

"Sampai saat ini aku masih bertanya-tanya mengapa mendadak sikapmu berubah. Kau tidak lagi berusaha membunuhku."

Seketika senyum Queen lenyap. Matanya masih mengarah pada layar tv tapi tampaknya perhatiannya tak lagi tertuju ke sana. "Aku merasa sendirian di sini," akhirnya dia berkata. "Kalau aku membunuhmu, ujungnya aku hanya akan hidup menyedihkan sendirian. Jadi kupikir lebih baik melupakan masa lalu dan membuka lembaran hidup baru."

"Kau tidak akan lagi mempermasalahkan kematian saudarimu dan bajingan itu?"

Queen menoleh dengan sorot mengancam di matanya. "Asal kau tidak terus mengungkitnya."

"Ah, maaf." Kingsley nyengir. Tapi senyumnya lenyap bersamaan dengan perhatian Queen yang kembali beralih ke layar tv.

"Setelah Kevlar membawamu pergi, apa yang terjadi?" Akhirnya Kingsley memberanikan diri bertanya. Sikapnya mulai waspada, bertahan andai pertanyaan Kingsley mengganggu Queenza dan membuat amarahnya kembali bangkit.

Queen menoleh ke arah Kingsley dengan sorot kaget. "Bagaimana kau mengenal Kevlar? Kupikir kalian tidak saling mengenal."

"Jadi kau mengenal orang yang telah melukaimu," tebak Kingsley.

Queen memalingkan wajah lalu berkata dengan nada lirih. "Dia yang memberitahuku apa yang telah kau lakukan. Kupikir dia berada di pihakku. Tapi saat seseorang menikamku dari belakang, dia hanya diam saja menonton."

Seketika tubuh Kingsley menegang. Dia bersiap untuk mengetahui kejadian setelahnya. "Lalu apa yang terjadi? Apa yang dilakukan Kevlar padamu?"

Queen tersenyum sinis. "Lucu sekali pertanyaanmu. Jika aku membalik pertanyaan itu, apa kau bisa menjawabnya? Misalnya apa yang terjadi pada jasadmu setelah aku menikammu di tempat tidur kita?" Mata Queen berkilat hijau menandakan amarahnya tersulut.

"Maksudnya, kau tidak ingat mengalami apapun lagi setelah itu?"

Queen menghela napas jengkel karena Kingsley menanyakan sesuatu yang sudah jelas. "Ya, tentu saja aku tidak ingat."

Mendengar itu Kingsley menggaruk pelipisnya. Dirinya kembali dihadapkan dengan jalan buntu untuk mencari tahu siapa penyihir yang telah memantrai mereka. Lalu ia menoleh kembali menghadap Queen.

"Kau tidak mau tidur?" tanya Kingsley blak-blakan.

"Tidur? Ini masih pagi," kata Queen lalu tertawa saat benda kuning kotak itu bertingkah konyol.

"Maksudku

tidur

." Kingsley tidak tahu harus menggunakan kata apa. "Sekarang giliran Queenza."

Seketika Queen menoleh menghadap Kingsley dengan kilat marah di matanya. "Maksudmu kau mengusirku?"

"Bukan bermaksud mengusir. Tapi sudah waktunya membayar tagihan listrik. Jika tidak, aku tidak bisa main internet lagi. Dan biasanya akhir pekan adalah waktu Queenza berbelanja. Apa kau bisa melakukan semua itu?"

"Kalau tidak memangnya kenapa? Kita bukan manusia. Jadi tidak perlu hidup seperti manusia."

"Asal kau tahu, Queen sayang. Bahkan di Immorland sekalipun, sekarang kau juga harus memikirkan tagihan listrik. Sepertinya tidak lama lagi mereka juga akan memasang tower di Immorland untuk alat komunikasi. Jadi ini bukan hanya tentang kehidupan manusia atau makhluk lainnya."

"Jangan bilang sekarang penduduk Immorland juga sudah terpengaruh sampah-sampah aneh kaum manusia?"

"TV yang kau tonton juga termasuk sampah aneh yang kau maksud. Lalu sofa yang kau duduki juga. Dan keseluruhan rumah ini."

Queen berdiri. "Kau benar-benar berniat mengusirku?"

"Aku hanya memikirkan kenyataannya. Tanpa Queenza, tak lama lagi kita akan jadi gelandangan menyedihkan," ujar Kingsley santai tanpa berdiri, menatap tenang Queen yang menjulang di atasnya.

"Aku tidak percaya ini. Akhirnya kau memilih. Dan pilihanmu jatuh pada jalang itu."

"Jalang yang kau maksud adalah kau sendiri."

"Kau—"

Ting... tong...

Suara itu bagai angin segar di antara amarah yang kembali menguasai hati Queen. Dadanya mulai terasa nyeri karena amarah yang ia rasakan tampaknya membuat Queenza merasa kuat dan semakin keras berusaha mengambil alih tubuh ini.

"Biar aku yang buka," ujar Kingsley seraya berdiri. Tapi bahkan sebelum dia menegakkan tubuh, Queen sudah berbalik mendahuluinya ke pintu depan.

Klek.

Pintu terbuka menampakkan raut wajah yang agak familiar. Tapi Queen tidak bisa langsung mengingatnya.

"Hai," sapa Kenzie dengan senyum manis.

Queen masih mengerutkan kening tapi lalu matanya berbinar mengingat siapa lelaki di hadapannya. "Kau lelaki yang membelikanku

ice cream

di taman bermain itu, kan? Sudah lama kita tidak bertemu." Queen tersenyum manis, berpikir lelaki ini bisa menjadi penyelamat dari Kingsley yang tampaknya berambisi membuatnya pergi.

Tapi berbeda dengan wanita di hadapannya, senyum Kenzie seketika lenyap. "Apa maksudmu?"

---------------------------

~~>> Aya Emily <<~~