K&Q S.2 - 23

Kamis (21.30), 28 Maret 2019

---------------------------

Queenza bergerak-gerak gelisah dalam tidurnya. Kenyataan bahwa dirinyalah yang menikamkan belati di dada Kingsley dan membuat lelaki itu tidur panjang, terus mengganggu hingga terbawa ke alam mimpi.

"Ngghhh...."

Queenza mengerang saat kelebat-kelebat memori saling tumpang tindih dalam mimpinya. Tubuhnya sampai basah karena keringat akibat serbuan kenangan yang muncul tak beraturan.

"Queen, sudah lama kita tidak bertemu."

Tampak wajah yang familiar namun kini lebih bersih terawat. Dia juga lebih jangkung, berisi, dan gagah. Penampilannya tak lagi seperti buronan kumal. Dia mengenakan pakaian mewah dan tampak angkuh bak penguasa.

Lalu memori itu berubah. Kini wajah itu tak menampilkan senyum cerah. Melainkan raut kecewa dan kesedihan yang dalam.

"Bisakah kau meninggalkannya?"

"Aku tidak bisa."

Terdengar suara tanpa seorangpun yang tampak.

"Apa kau tidak memiliki sedikitpun rasa suka padaku?"

"Kita hanya berteman."

Pemilik mata biru itu tak berkata lagi. Dia mundur menjauh lalu berbalik pergi, meninggalkan rasa hampa yang menusuk dada.

Kenangan yang lain muncul. Masih dengan si mata biru yang menjadi satu-satunya orang dalam mimpi itu.

"Kenapa kau melakukannya?"

Lagi-lagi suara tanpa wujud. Hanya si mata biru yang terlihat.

Si mata biru menyeringai sinis.

"Melakukan apa?"

"Jangan pura-pura bodoh! Semua orang membicarakanmu. Mereka mulai meragukanmu sebagai seorang kaisar."

"Aku tidak peduli apa kata orang."

"Kalau begitu setidaknya pedulikan wanita yang kau jadikan permaisuri di istanamu. Dia juga menjadi bahan gunjingan."

"Tahu apa kau tentangnya? Dia bahagia hidup bersamaku. Menjadi wanita nomor satu di Immorland."

"Ini bukan hanya tentang kekayaan dan kekuasaan. Tapi juga tentang harga diri. Kau menjadikan seorang wanita sebagai permaisuri tanpa menikahinya!"

Lalu si pemilik mata biru memalingkan wajah.

"Itu bukan urusanmu."

"Kau seorang kaisar. Seharusnya kau memberikan contoh yang baik pada rakyatmu. Lagipula apa susahnya membawanya ke telaga suci lalu menikah? Semua orang akan sangat bahagia, terutama permaisurimu."

"Hanya satu orang yang akan kunikahi,"

suara si pemilik mata biru berubah lemah.

"Dan kau tahu siapa orangnya."

Kenangan berubah kembali. Kali ini berkelebat semakin cepat. Masih dengan si mata biru sebagai fokus utama. Ada canda, tawa, dan bunga. Banyak sekali bunga.

Tampak si mata biru mencium punggung tangan seseorang yang tidak terlihat wajahnya. Dia terlihat begitu bahagia. Senyumnya merekah.

Berikutnya tampak ekspresi kesakitan dan kaget si mata biru saat belati tajam tertancap di dadanya. Lalu semuanya gelap. Seluruh memori, mimpi, dan kenangan itu menghilang tak berbekas seperti tulisan di atas pasir yang tersapu air.

***

Kingsley bangun tidur lebih pagi dari biasa. Mendadak dia ingin membuatkan sarapan untuk Queenza. Sesuatu yang belum pernah ia lakukan meski di kehidupan yang lalu.

Tiba di dapur, Kingsley berkacak pinggang memperhatikan semua peralatan. Benda-benda itu mulai tampak familiar sejak ia tinggal di rumah ini. Tapi tetap saja, masih sangat asing. Bahkan nama-namanya pun dia tidak terlalu ingat.

"Ckckck," Kingsley berdecak mengejek benda-benda di sekelilingnya. "Kalau pedang saja bisa kujadikan mainan, apalagi kalian. Terutama kau." Kingsley menunjuk pada spatula yang langsung ia genggam lalu ayunkan layaknya pedang. Lalu dia terkekeh sebelum berbalik menghadap kompor dan mulai berpikir serius.

Tatapan Kingsley tertuju pada wajan yang berada di rak peralatan memasak dekat kompor. Dia ingat Queenza sering memasak telur. Dan sepertinya itu sangat mudah.

"Telur goreng yang biasa pasti akan terasa luar biasa karena aku yang memasak. Kapan lagi Queenza punya kesempatan makan masakan Kaisar?" Kingsley menyeringai senang, membayangkan wajah berbinar Queenza.

Tanpa menunggu lagi, Kingsley menuju lemari pendingin lalu mengambil dua butir telur. Dia membawanya ke meja pantri dan dengan cekatan menyiapkan mangkuk.

"Sama sekali tidak sulit," Kingsley berdecak malas. "Pecahkan telur, kocok, lalu goreng. Masakan perdana Chef Kingsley akan segera siap."

Selanjutnya dia memegang sebutir telur dengan kedua tangan sambil mengingat bagaimana Queenza memecahkannya. Lalu dengan kedua ibu jarinya, Kingsley menekan telur cukup keras hingga pecah. Seketika matanya melebar melihat kulit telur hancur, isinya membuat jemarinya licin, dan beberapa pecahan kulit telur masuk ke dalam mangkuk.

Buru-buru Kingsley membuang kulit telur ke tempat sampah lalu melihat sekeliling, memastikan Queenza tidak akan memergokinya. Setelah yakin situasi aman, dia memasukkan jemarinya ke dalam mangkuk lalu memilih kulit telur yang masuk. Namun karena licin, hal sepele itu menjadi cukup sulit, membuat kelima jemari Kingsley tampak mengaduk-aduk telur di dalam mangkuk.

Selesai dengan telur pertama, telur kedua juga mengalami kesulitan yang sama, membuat keringat mengalir di kening Kingsley. Akhirnya dia menghela napas setelah perang dengan kulit telur berhasil dia menangkan.

Sejenak dia mencuci kedua tangannya di wastafel bak cuci piring lalu mulai menyiapkan wajan. Sedikit minyak goreng ia tuangkan ke atas wajan, menyalakan kompor, lalu mulai mengocok telur dalam mangkuk.

"Ah, garam!" seru Kingsley mengingatkan dirinya sendiri. Dengan semangat dia membuka tutup wadah garam lalu menyendoknya penuh dengan sendok makan dan kemudian kembali mengocok.

Sreeng!

Suara telur yang dituang ke atas wajan panas memenuhi ruangan. Aromanya pun tercium amat lezat. Dengan penuh gaya Kingsley membaui aroma itu tepat di atas wajan layaknya seorang chef. Dan dia sangat puas dengan hasilnya.

Memasak telur adalah pekerjaan paling mudah di dunia menurut Kingsley. Dia hanya perlu membolak-balik adonan telurnya. Setelah dirasa cukup matang, dia bergegas mengambil piring lalu memindahkan telur goreng buatannya ke atas piring dan mematikan kompor.

"Aku memang hebat," Kingsley memuji diri sendiri dengan binar bangga di matanya.

Tapi kemudian dia membeku saat merasakan sepasang lengan memeluknya dari belakang. Tanpa perlu berbalik Kingsley segera mengetahui siapa orang itu dari aroma manis darahnya. Sepertinya tadi dia terlalu fokus dengan kegiatannya hingga tidak menyadari kedatangan Queenza.

"Queenza?" Nada bicara Kingsley terdengar bertanya karena dia tidak mengerti mengapa Queenza mendadak memeluknya. Itu sesuatu yang jauh dari bayangan karena Queenza yang dikenal Kingsley masih sulit mengakui dan menunjukkan rasa cintanya secara terang-terangan.

Tidak ada sahutan dari orang di belakang Kingsley namun pelukan itu semakin erat.

"Ah, apa kau terharu karena aku susah payah memasak untukmu?"

"Kau memasak?" Akhirnya Queenza bertanya.

Kingsley tersenyum lebar. "Ya, pertama kalinya. Kau seharusnya bangga bisa mencicipi masakan buatan Chef Kingsley."

"Dan kau memasaknya untuk siapa?"

"Tentu saja untuk Queenzaku tersayang," Kingsley mengatakan itu seraya melepas pelukan Queenza lalu berbalik, tapi kemudian senyumnya menghilang. "O-ow!"

Yang tengah balas menatap Kingsley saat ini bukan mata hitam milik Queenza. Melainkan mata hijau milik Queen. Dia tidak ingat ada sesuatu yang terjadi yang mungkin bisa memancing kehadiran Queen.

"Oh, hai. Maksudku tadi-"

"Terserahlah," gumam Queen dengan bibir mengerucut kesal. Tapi kemudian dia menyandarkan kepala di dada Kingsley sementara kedua lengannya kembali melingkari pinggang lelaki itu.

Kingsley terpaku. Tidak mengerti dengan perubahan sikap Queen dan bagaimana suasana hatinya sekarang. Bisa jadi ini salah satu trik Queen yang lain untuk menyakiti Kingsley.

"Kau-baik-baik saja? Apa ada yang sakit?" tanya Kingsley hati-hati.

"Kau bertanya pada siapa?"

Mendadak senyum geli Kingsley muncul. Tanpa ragu lagi dia membalas pelukan Queen, mendekap gadis itu dalam rengkuhan lengannya.

"Aku bertanya pada gadis di pelukanku."

Queen berusaha menahan senyumnya dan tanpa bisa dicegah pipinya memerah.

Cukup lama mereka hanya berdiri diam, saling memeluk. Sesuatu yang sudah sangat lama tidak mereka lakukan. Lalu Kingsley mengecup puncak kepala Queen sekilas seraya melepaskan diri.

"Waktunya sarapan." Kingsley tersenyum lebar. "Ayo ke meja makan."

Queen menurut lalu duduk di kursi yang ditarik Kingsley. Pandangannya mengikuti gerakan Kingsley yang tampak menuang sesuatu seperti jus jeruk ke dalam gelas. Jemari Queen terkepal di pangkuan. Sesuatu yang terasa seperti perasaan dikhianati masih menggebu di hatinya membuatnya ingin menggunakan benda tajam apapun demi bisa menyakiti Kingsley. Tapi sebagian hatinya yang lain mencegah, menahannya melakukan hal itu dan malah terus menampilkan kenangan-kenangan indah saat mereka masih bersama.

Pergolakan dalam hatinya membuat dada Queen terasa sakit. Sesuatu seolah menarik jiwanya masuk kembali ke dalam kegelapan. Queen tahu itu adalah jiwa Queenza. Buru-buru dia menarik napas, menenangkan diri. Sepertinya Queen harus belajar fokus pada salah satu perasaannya. Keinginan untuk membunuh Kingsley atau membiarkan kenangan manis mereka yang menguasai hatinya. Dengan begitu jiwa Queen akan kuat dan bisa menekan jiwa Queenza.

"Telur goreng untuk ratuku siap dinikmati!" seru Kingsley riang seraya meletakkan sepiring telur goreng dan segelas jus jeruk di hadapan Queen lalu duduk di sebelah gadis itu.

Queen tersenyum seraya meraih sendok.

Telur goreng itu tampak lezat. Aromanya pun menggugah selera. Tapi Queen tetap tidak memercayai kemampuan memasak Kingsley. Karena itu dia hanya mencicipi sedikit-amat sedikit-dan nyaris langsung memuntahkannya tapi memilih meneguk jus jeruk banyak-banyak.

Astaga! Ini telur goreng apa garam goreng? Asinnya sampai membuat lidah mengkerut.

"Bagaimana?" tanya Kingsley penasaran.

"Enak." Queen tersenyum lebar lalu menyendok telur goreng lebih banyak. "Kau juga belum sarapan, kan? Ayo kusuapi?"

"Tapi itu aku membuatnya untukmu."

"Kau tidak mau kusuapi?" tanya Queen dengan nada sedih.

Kingsley tersenyum. "Baiklah."

Saat Kingsley membuka mulut, Queen buru-buru menyuapinya. Dan begitu bibirnya mengatup, seketika mata Kingsley melebar.

"Enak, kan? Ayo kusuapi lagi."

Kingsley meringis seraya menggeleng. Bibirnya masih terkatup rapat.

Queen merengut. "Kau tidak suka kusuapi, ya? Apa telur gorengnya jadi terasa tidak enak karena aku yang menyuapimu?"

Lagi-lagi Kingsley menggeleng. Terpaksa dia mengunyah lalu menelan dengan raut tersiksa. "Bu-bukan begitu, Sayang. Tapi-"

"Kalau begitu ayo makan lagi!"

Dengan semangat Queen menyodorkan sesendok telur goreng ke depan bibir Kingsley yang terpaksa Kingsley makan. Di suapan ketiga, air mata Kingsley bercucuran saat mengunyah.

"Kings, kau sampai terharu karena kusuapi, ya?" Lalu tawa Queen pecah.

-----------------------------

~~>> Aya Emily <<~~