K&Q S.2 - 18

Rabu (20.57), 13 Maret 2019

--------------------

"Sudah waktunya memperkenalkan hukum Immorland yang sebenarnya pada orang-orang modern, iya kan? Dan kurasa, kau juga tidak tahu mengapa ini disebut duel hidup dan mati. Karena tidak akan ada yang bisa keluar atau masuk ke dalam lingkaran energi ini sebelum salah satu di antara kita mati."

Ucapan Kingsley membuat semua orang saling pandang dengan gelisah. Bahkan Tristan dan yang lainnya juga.

"Kenapa kau terlihat bingung? Apa kau juga tidak tahu mengenai hal ini?" tanya Queenza pada Tristan.

Tristan menoleh lalu menggeleng. Dia tidak benar-benar tahu mengenai hukum Immorland yang semacam itu. Hanya pernah mendengarnya. Mungkin karena sudah lama sekali tidak ada dua penguasa yang saling bertarung. Biasanya mereka mengerahkan anak buah mereka untuk saling membunuh.

Yang pernah Tristan saksikan sendiri mengenai hukum Immorland hanya tidak boleh membunuh seorang penguasa tanpa menantangnya berduel. Dan Tristan pernah membuktikan sendiri melihat seorang pembunuh bayaran dari kaum harpy tewas dengan tubuh terbenam dalam tanah—hanya menyisakan kepala yang mencuat di permukaan—setelah dia membunuh raja ghoul. Sampai sekarang tidak ada yang tahu bagaimana orang itu terbunuh dan siapa pelakunya.

"Ternyata tanah Immorland menyimpan banyak misteri," komentar Emily.

"Mungkin itu sebabnya aku selalu merasa dimensi ini aneh. Seolah semuanya hidup. Tanah, pepohonan, udara, dan seluruh alamnya," Queenza menggosok tengkuknya merinding. "Apalagi di bagian hutan yang kata Kingsley dekat wilayah kerajaan dryad. Alam di sana terasa lebih hidup."

"Pasti juga karena ada darah dryad dalam tubuhmu hingga kau bisa merasakannya," ujar Tristan.

Queenza mengangguk membenarkan lalu mereka kembali mengalihkan perhatian pada dua penguasa dalam lingkaran energi yang tampak warna biru transparan dengan sesekali kilat bagai aliran listrik yang bergerak cepat.

Kingsley tersenyum dingin melihat ketakutan yang tampak jelas dari raut wajah sang raja vampir. Dia maju dan refleks Raja Hessley melangkah mundur lalu memekik kaget saat punggungnya tersengat lingkaran energi yang mengurung mereka berdua.

"Ayolah, Yang Mulia. Jangan permalukan diri sendiri di hadapan seluruh kaummu."

"Aku sudah mengatakan bahwa kesetiaanku sudah kuberikan pada Kaisar Kevlar. Mengapa kau masih menantangku berduel?"

Senyum Kingsley lenyap digantikan sorot mengancam. "Aku benci pembohong. Apalagi untuk sesuatu yang sudah tampak jelas."

Raja Hessley pura-pura menampilkan raut marah. "Kau menuduhku pembohong?!"

"Bukan tuduhan, tapi fakta. Aku tidak melihat tanda pengikut di pergelangan tanganmu."

Refleks Raja Hessley menunduk melihat pergelangan tangannya yang bersih. Bukan hanya dia, semua orang juga menunduk melihat pergelangan tangannya masing-masing.

Bersih, tidak ada tanda apapun.

Tristan juga melakukan hal yang sama dan tidak menemukan tanda seperti yang dikatakan Kingsley. Tapi saat dia menyipitkan mata dan berkonsentrasi, perlahan tanda itu terlihat. Berwarna hitam seperti tato berbentuk nyala api.

"Ada tato di pergelangan tanganku," gumam Tristan.

"Tato apa?" tanya Emily seraya menarik tangan Tristan lalu memperhatikannya.

Tristan tidak menjawab dan memilih memperhatikan pergelangan tangan yang lain.

Semua orang yg telah menyerahkan kesetiaan pada Kingsley memiliki tanda itu. Sama persis. Bahkan Emily. Namun Queenza tidak.

Tristan beralih pada pergelangan tangan kaum vampir yang mengelilingi lingkaran energi besar itu. Beberapa memiliki tato dan banyak juga yang tidak. Tapi tato itu tidak sama seperti milik Tristan. Bahkan Tristan menemukan beberapa bentuk berbeda. Apa bentuk tato itu bergantung pada siapa kesetiaan mereka diberikan?

"Aku tidak melihat apapun," kata Queenza.

Perhatian Tristan kembali terarah pada lingkaran energi itu. "Kita akan tanyakan pada Kingsley nanti."

Dan aku juga ingin mengetahui banyak hal

, lanjut Tristan dalam hati.

Raja Hessley melirik sekitarnya dan menyadari anak buahnya juga sama bingung mendengar ucapan Kingsley. Lalu dia mendongak dengan gaya menantang, menekan rasa takutnya kuat-kuat.

"Kau banyak membual rupanya. Lagipula kau itu siapa hingga berani berlagak seolah paling tahu tentang Immorland?"

"Aku memang tahu banyak tentang Immorland. Tapi sayang sekali kau tidak akan hidup lama untuk mendengar banyak hal yang kuketahui." Lalu mata Kingsley bersinar biru terang yang membuat Raja Hessley menegang waspada. "Sekarang ayo segera selesaikan masalah di antara kita. Aku janji tidak akan menggunakan kekuatanku karena aku tahu kau tidak memiliki kekuatan apapun."

Hinaan yang terang-terangan itu membuat Raja Hessley geram. Perlahan kuku di kedua tangannya memanjang lalu detik berikutnya dia melesat cepat ke arah Kingsley dan berusaha melukai Kingsley dengan goresan kukunya.

SRAATTT!

Raja Hessley tertegun di tempat merasakan punggungnya seperti disabet senjata tajam. Dia sama sekali tak menyadari gerakan Kingsley yang menghindar lalu berputar ke belakang tubuhnya sambil menggores punggung sang Raja Vampir dengan kuku panjangnya.

"Argh," erang Raja Hessley dengan nada tertahan.

"Berbalik, Yang Mulia. Jangan berikan tontonan membosankan pada anak buah kita. Setidaknya kita harus menghibur mereka lebih lama."

Seluruh kaum vampir ternganga melihat itu. Raja mereka yang dikenal akan kecepatannya bisa dengan mudah dilukai.

"Astaga," Emily berkata pelan. "Aku tidak pernah melihat Kingsley seperti ini. Tatapannya bagai psikopat yang senang mempermainkan korbannya sebelum membunuh dengan pelan dan menyakitkan."

Tristan tidak mengatakan apapun. Bahkan dia yang tidak memiliki kemampuan istimewa seperti Emily juga berpikir demikian.

Sama seperti Tristan, Queenza juga tidak mengatakan apapun. Tapi jemarinya mengepal dan tubuhnya bergetar, menandakan ada perasaan ngeri yang menggelayuti hatinya.

Sementara itu, Raja Hessley sadar kematiannya sudah di depan mata. Lelaki itu, yang menjuluki dirinya sendiri kaisar, jelas bukan tandingannya. Apapun yang akan dilakukannya saat ini, hasil akhirnya hanya kematian untuk sang raja vampir.

Tapi dia tidak mau mati dalam kondisi memalukan. Apalagi di depan seluruh kaumnya yang kini sebagian besar menatapnya dengan mata berkaca-kaca. Karena itu dengan gerakannya yang cepat dan lincah, Raja Hessley berbalik.

Kali ini bukan hanya sekedar goresan yang dia harapkan. Tapi juga berharap bisa mengoyak perut Kingsley dengan tangannya. Tapi saat ujung kuku Raja Hessley tinggal sejengkal lagi dari perut Kingsley, gerakannya terhenti karena Kingsley mencekal pergelangan tangannya.

"Ini benar-benar membosankan," gumam Kingsley dengan matanya yang kembali berkilat biru. "Setidaknya Kevlar masih bisa balas menyerang setelah aku menghantamkan wajahnya ke meja makan super mewah di Kerajaan Ackerley."

Raja Hessley menahan sakit karena Kingsley bukan hanya mencekal, tapi juga meremukkan tulang pergelangan tangannya. "Sedari awal kau sudah tahu bukan aku bukan lawan yang sepadan untukmu. Kenapa masih bersikeras menantangku berduel?"

"Karena kau tidak tahu, itu alasannya. Andai kau juga tahu dan mengakui bahwa aku jauh lebih kuat darimu, kau pasti tidak akan berbohong. Dan duel ini tidak akan terjadi. Tapi sudah terlambat. Setidaknya ini akan jadi peringatan untuk seluruh kaummu."

Namun Raja Hessley tidak mau mati dalam keadaan menyerah. Dia menaikkan lututnya untuk menjatuhkan Kingsley.

Kingsley sama sekali tidak menghindar. Tapi tangannya yang masih bebas bergerak ke arah paha Raja Hessley lalu menancapkan kelima kuku tajamnya di sana, membuat sang raja berteriak keras.

"Aaaarrghhh!"

"YANG MULIA!!"

Seruan pengikut Hessley disertai derai tangis mereka. Hal itu tidak membuat Kingsley berhenti, malah melepas pergelangan tangan Raja Hessley yang sudah hancur lalu mengoyak perut sang raja dengan satu tangan hingga menembus punggungnya.

Queenza memalingkan wajah dengan air mata mengalir. Seluruh tubuhnya bergetar dan merinding.

"Queenza!" seru Emily pelan seraya buru-buru merangkul Queenza yang tampak limbung, nyaris jatuh.

Seruan Emily terdengar oleh Kingsley. Dia menoleh ke arah Queenza dengan tangan masih menancap di perut Raja Hessley dan tubuhnya penuh darah.

Queenza sama sekali tidak melihatnya. Bahkan hingga lingkaran energi di sekeliling Kingsley dan Raja Hessley memudar, gadis itu tetap memalingkan wajah.

Bughh.

Terdengar suara berdebum pelan saat tubuh Raja Hessley jatuh ke tanah. Suara tangis semakin keras. Namun itu sama sekali tak membuat Kingsley iba. Raja Hessley hanya satu di antara puluhan raja yang pernah mati di tangannya. Dan satu di antara ribuan nyawa yang pernah Kingsley renggut atas nama kedamaian untuk Immorland.

"Dengan kematian sang raja vampir, Raja Hessley, maka seluruh kekuasaannya jatuh ke tanganku, di bawah kendaliku. Kalian yang pernah menyerahkan kesetiaan padanya secara otomatis akan menjadi

pengikutku

."

Kata terakhir yang diucapkan Kingsley bersamaan dengan matanya yang berkilat biru terang dan mendadak pergelangan tangan para pengikutnya juga bersinar biru. Bahkan Tristan, Emily, Meed, dan lainnya juga. Begitu sinar biru menghilang, tato hitam menyerupai nyala api tampak jelas di pergelangan tangan mereka yang kemudian memudar.

"Karena itu di sini, aku memberi kesempatan pada siapapun yang tidak menerima kematian Raja Hessley untuk melawanku. Lebih baik menghadapiku sekarang daripada jadi ular pengkhianat di kemudian hari. Karena aku akan memastikan kematian yang lama dan menyakitkan bagi pengkhianat."

Semua orang tertunduk. Lalu seorang panglima maju seraya mendongak menatap Kingsley. "Kau tidak bisa memimpin Kerajaan Vampir. Itu menyalahi aturan. Kau bukan keturunan vampir."

"Sebenarnya ada darah vampir dalam tubuhku. Tapi kau benar. Aku tidak berhak memimpin Kerajaan ini. Karena itu aku akan mendiskusikan hal ini dengan petinggi dan tetua Kerajaan Vampir. Siapa yang berhak menjadi raja selanjutnya."

Semua orang saling pandang, tidak mengerti mengapa Kingsley membunuh raja mereka tapi kemudian menyerahkan takhta pada orang lain.

"Apa ada pertanyaan lain? Atau ada yang ingin mencoba melawanku?"

Hening.

Kingsley memperhatikan mereka dan menyadari yang berkumpul sekarang belum semua penduduk kaum vampir. Bahkan tampaknya tidak ada anggota keluarga Raja Hessley. Ini belum selesai. Kemungkinan besar akan ada pemberontakan di kemudian hari.

"Aku akan ada di sini sampai tiga hari ke depan. Silakan kumpulkan pasukan bagi yang berniat membalas dendam padaku. Jadi kalian tidak perlu repot-repot mencari keberadaanku."

Usai mengatakan itu, Kingsley berjalan menghampiri Tristan, Emily, dan Queenza serta pasukan yang dibawanya dari dimensi manusia. Tapi langkahnya terhenti menyadari mereka bergerak mundur dengan kepala tertunduk. Kecuali Tristan yang bertahan di tempatnya berdiri namun juga menundukkan kepala. Bahkan Queenza juga yang masih berada dalam rangkulan Emily.

"Tristan, bawa mereka pulang, kecuali para vampir. Aku akan tetap di sini."

Tristan tidak membantah, hanya mengangguk singkat. Lalu dia mengajak Emily dan Queenza kembali ke dunia manusia bersama yang lainnya.

Ada rasa sakit di hati Kingsley melihat Queenza sama sekali tidak menoleh menatapnya. Sekarang gadis itu pasti takut padanya, seperti yang lain, yang berpikir Kingsley adalah monster.

Menghela nafas, Kingsley mengeraskan hati. Lalu dengan santai dia menuju istana vampir dan membiarkan kaum vampir menangisi serta mengurus jasad

mantan

raja mereka.

***

Kingsley duduk bersandar di bingkai jendela dalam salah satu kamar di istana vampir. Pandangannya mengarah jauh ke hutan di luar istana. Dia bahkan belum berganti pakaian dan membersihkan tubuh. Pikirannya terus mengingat bagaimana Queenza menolak menatapnya.

Klek.

Suara pelan pintu kamar yang terbuka membuat Kingsley refleks menoleh. Bukan karena khawatir diserang, tapi karena aroma manusia yang familiar langsung memenuhi indera penciumannya yang tajam.

"Queenza?" tanya Kingsley dengan nada tak percaya saat orang yang dipikirkannya masuk dengan baskom berisi air dan handuk kecil di tangannya.

"Kemarilah," Queenza meletakkan baskom di meja nakas lalu duduk di sisi tempat tidur.

Ragu, Kingsley berjalan mendekati Queenza lalu duduk di sebelahnya. "Kenapa kau kembali? Tristan menemanimu, kan?"

"Ya, Tristan yang mengantarku. Tapi dia segera kembali ke dunia manusia seperti perintahmu," Queenza menjelaskan seraya mencelup handuk ke air lalu mengusap tangan Kingsley yang masih berlumur darah Raja Hessley.

"Lalu kenapa kau kembali? Aku tahu kau takut padaku sekarang."

Queenza menghentikan kegiatannya lalu mendongak menatap Kingsley. "Aku bohong jika bilang tidak. Tapi itu pasti tidak bisa dihindari mengingat kita memang akan berperang. Hanya saja jika masih bisa memilih, maukah kau memilih untuk tidak membunuh?"

Kingsley tidak langsung menyahut tapi beberapa saat kemudian mengangguk. "Aku akan berusaha."

"Terima kasih." Queenza tersenyum lalu kembali membersihkan tangan Kingsley. Tapi belum lima menit berlalu, terdengar suara keras di luar istana yang memerintah Kingsley keluar.

Queenza mendongak menatap Kingsley dengan sorot panik. "Sepertinya mereka orang-orang yang tidak terima dengan kematian Raja Hessley."

"Ya."

"Apakah, kau akan membunuh lagi?"

Kingsley tersenyum lembut. "Setidaknya hari ini, aku tidak akan melumuri tanganku dengan darah lagi."

Queenza mengangguk lalu balas tersenyum. Setelahnya dia mengikuti Kingsley keluar kamar menuju balkon yang menghadap halaman istana.

"Turun dari sana, dasar pembunuh!"

Seruan itu diikuti seruan penuh kebencian yang lain. Sebagian di antara mereka memegang senjata mematikan seperti pedang dan pistol. Yang lain hanya mengandalkan kukunya yang memanjang.

"Bagaimana ini?" tanya Queenza khawatir.

"Ini tidak akan lama," sahut Kingsley enteng.

Lalu beberapa saat kemudian, angin bergulung di depan Kingsley. Semakin lama semakin besar lalu mendadak bergerak cepat menyapu orang-orang itu hingga keluar gerbang istana dan terus ke hutan. Teriakan saling sahut memenuhi udara.

Queenza terbelalak melihat itu. "Kalau mereka menghantam pepohonan bagaimana?"

Kingsley meringis. "Yang penting aku tidak melumuri tanganku dengan darah."

Queenza melongo dan akhirnya hanya bisa menepuk keningnya sendiri.

------------------------

~~>> Aya Emily <<~~