K&Q S.2 - 22

Selasa (16.42), 26 Maret 2019

---------------------------

Usai Kingsley berganti pakaian, pintu depan kediaman Jervis kembali terbuka, menampakkan dua tubuh basah kuyup yang lain. Semua orang tampak saling pandang penuh tanya melihat kedua orang itu. Bagaimana bisa panglima tertinggi guardian sampai basah kuyup begitu? Kingsley dan Queenza masih bisa dimaklumi karena tadi Queenza dalam keadaan sedih dan terluka. Tapi Tristan dan Emily?

"Kami tidak berteduh saat hujan turun agar bisa lekas tiba di sini," bohong Emily dengan lancar untuk menghilangkan raut penasaran orang-orang di rumah Jervis.

"Sebaiknya kau segera ganti pakaian, Nak." Amber yang juga ada di tempat itu menyarankan. "Queenza juga sedang berganti pakaian di kamar Chenna."

Emily mengangguk lalu segera membuntuti Amber. Tapi baru beberapa langkah, mendadak Awel yang berjalan di sisi Kingsley berseru, "Apa yang sedang dilakukan makhluk buangan di sini?! Dasar tidak tahu diri! Kaum kalian yang... hmmphh!"

Mendadak kroket isi daging yang semula dimakan Kingsley tenggelam ke dalam mulut Awel. Kingsley sengaja menyumpal mulut Awel agar tidak menimbulkan masalah baru setelah tadi lelaki itu membuat Queenza menangis.

"Hmmp... hyang... ulia...."

Emily yang juga mendengar ucapan Awel berbalik menghadap tetua kaum harpy itu. "Apa yang kau maksud Errieku?"

Awel menunjuk-nunjuk Emily seraya mengunyah dan menelan makanan di mulutnya. Setelah habis dia hendak menyuarakan pikirannya dengan lantang. Tapi baru membuka mulut, kroket yang lain kembali memenuhi mulutnya.

"Ang... ulia...." Awel menatap Kingsley dengan wajah memelas seraya mengunyah.

Kingsley melotot. "Mau bicara lagi?"

Buru-buru Awel menggeleng.

"Dengar, kau mungkin sudah mengenalnya. Dia Tristan, Panglima Tertinggi Guardian. Tapi sekarang menjadi panglimaku. Dia salah satu orang kepercayaanku. Bahkan meski kita punya sejarah yang panjang di masa lalu, jika Tristan mencurigaimu sebagai mata-mata musuh, aku akan lebih percaya padanya. Maka berhati-hatilah saat bicara dan sebaiknya tanyakan dulu padaku sebelum kau menuduh atau menghina seseorang. Mengerti?"

Awel tampak malu di depan Kingsley. Dia mengangguk dengan rasa bersalah yang tampak jelas di wajahnya.

"Ingat itu baik-baik, Kakek tua. Kalau kau berani menghina Errieku lagi, akan kumasak kemaluanmu."

Refleks Awel meletakkan kedua tangan menutupi bagian tubuhnya yang berharga seraya meringis. Dia menatap ngeri ke arah Emily yang sudah melenggang pergi.

"Tristan, segeralah pinjam pakaian Jervis lalu temui aku di ruang kerja Jervis di lantai dua."

Tristan mengangguk menanggapi ucapan Kingsley.

Sebelum Tristan pergi, Kingsley melanjutkan, "Tapi jangan mengeluh. Semua pakaian Jervis sudah ketinggalan zaman. Untung aku yang mengenakannya. Baju apapun yang kukenakan selalu tampak seperti

trend fashion

."

Jervis, Awel, dan lainnya tertawa kecil untuk menyenangkan Kingsley sementara Tristan terang-terangan melemparkan tatapan kesal. "Terserah apa katamu," gumamnya seraya berlalu dari ruang tamu.

***

Setibanya Tristan di ruang kerja Jervis, pembicaraan sudah mulai serius. Di sana tampak hanya Kingsley, Awel, Jervis, dan satu orang perwakilan dari tiap kaum yang telah menyerahkan kesetiaan pada Kingsley. Werewolf, vampir, troll, ogre, dan ghoul.

"...hanya mencari kesempatan dalam kesempitan. Tapi jika benar dia terlibat konspirasi untuk membunuh Anda, ini tidak bisa dibiarkan lagi." Jervis berkata serius.

"Apa aku ketinggalan informasi tertentu?" tanya Tristan seraya duduk di sofa yang masih kosong. Tepat di sebelah Awel, membuat lelaki tua itu beringsut menjauh.

"Ya," Kingsley membenarkan. "Awel bilang melihat seseorang yang mirip dengan Kevlar di malam aku tertidur dan menghilangnya Queenza. Tapi menurutku itu bukan sekedar mirip. Memang Kevlar yang dia lihat."

"Bagaimana Anda bisa yakin, Yang Mulia?" Seperti biasa saat di depan pengikut Kingsley yang lain, Tristan selalu bersikap sopan. "Kaisar Kevlar mungkin memang sudah hidup cukup lama. Tapi itu tidak membuktikan bahwa dia pernah hidup di zaman Anda. Lagipula, Kakek Awel ini siapa? Apa dia cukup bisa dipercaya?"

"Berani sekali—"

"Awel!" tegur Kingsley tegas. "Tristan tidak salah. Dia tidak mengenalmu. Itu sebabnya dia bertanya."

"Maafkan hamba, Yang Mulia." Awel menunduk.

"Aku juga tidak menyalahkanmu. Kau pasti punya alasan sendiri hingga meragukan kaum guardian. Tapi kumohon cobalah untuk menahan diri."

"Anda tidak perlu memohon, Yang Mulia. Hamba pasti akan melakukan permintaan Anda."

"Terima kasih."

"Yang Mulia..." Awel menatap Kingsley dengan mata berkaca-kaca mendengar ucapan terima kasih itu. Kingsley tetap tidak berubah meski ratusan tahun berlalu. Dia tidak sama seperti para penguasa yang lain.

"Kembali ke pembicaraan tadi, Awel ini adalah anak angkatku," Kingsley menjelaskan pada Tristan.

Salah satu alis Tristan terangkat. "Apa tidak ada bayi yang mau jadi anak angkatmu hingga kau memilih lelaki yang sudah bau tanah?"

Kingsley meringis. "Maksudku dulu."

Mata Tristan terbelalak lalu menoleh ke arah Awel. "Jadi kau sudah mengenal Kingsley sejak dia masih memimpin Immorland?"

"Ya. Aku salah satu abdi setia Yang Mulia."

"Wow, ini bagus sekali." Tristan kembali menghadap Kingsley. "Pasti ada banyak informasi yang bisa kita gali selama Kaisar Kingsley tertidur."

Kingsley mengangguk. "Dan yang paling ingin kuketahui adalah mengenai Queenza. Apa yang terjadi padanya selama aku tertidur."

"Seperti yang sudah hamba katakan sebelumnya, Yang Mulia. Hamba melihat seseorang yang mirip Kaisar Kevlar di hutan saat mengejar Ratu Queenza. Lalu orang itu dan beberapa guardian yang menjaganya membawa Ratu Queenza pergi.

Saya, beberapa panglima dan beberapa prajurit berusaha mengejar karena menurut kami sudah sepantasnya Ratu Queenza mendapat hukuman di Kerajaan Ackerley. Tapi kemudian di perjalanan kami dihadang seorang wanita dengan tanda bintang di keningnya."

Yang lain mengerutkan kening tak mengerti siapa kira-kira wanita itu. Namun Kingsley refleks tersentak kaget.

"Maksudmu kaum penyihir?" tanya Kingsley dengan nada tak percaya.

"Awalnya kami tidak tahu, Yang Mulia. Wajah wanita itu bercahaya membuat kami tak bisa mengenalinya. Tapi yang paling mencolok tanda itu. Bersinar merah. Saat kami hendak menyerangnya, dengan cepat dia membuat simbol-simbol segel atau apapun itu sebutannya seraya merapalkan mantra, membuat kami semua terkapar dan mengerang kesakitan. Saat itulah saya tahu bahwa lawan di hadapan kami seorang penyihir."

"Lalu apa yang terjadi selanjutnya?" desak Kingsley.

"Seorang panglima yang tidak sanggup menahan kekuatan sang penyihir tewas seketika. Beberapa tewas dalam perjalanan kembali ke Kerajaan Ackerley. Hanya tersisa hamba, dua panglima, dan seorang prajurit yang sanggup bertahan."

"Lalu Queenza?" tangan Kingsley mengepal saat menanyakan itu. Meski sudah ratusan tahun berlalu, tetap saja jantungnya berdebar cepat membayangkan kengerian yang mungkin dihadapi Queenza dalam tawanan si penyihir.

"Tidak ada yang melihat Ratu Queenza lagi setelahnya. Lalu kami harus bertahan dari serangan demi serangan yang dilancarkan kerajaan lain yang ingin menguasai Kerajaan Ackerley dan menjadi kaisar menggantikan posisi Anda."

Setelah penjelasan itu, suasana menjadi hening. Kingsley dan Tristan saling pandang, hanya membagi kecemasan mereka melalui tatapan satu sama lain. Bagaimanapun mereka tidak bisa sembarangan membicarakan mengenai keadaan Queenza di depan yang lain, meski anak buah mereka sekalipun. Siapa yang tahu jika nantinya ada yang berkhianat?

"Berarti Anda benar, Yang Mulia." Neo, lelaki berjanggut dari bangsa Ogre berkata. "Ada seseorang yang membantu Kaisar Kevlar dan ternyata dia adalah seorang penyihir. Tapi saya masih tidak mengerti. Kaum penyihir itu sebangsa apa? Seumur hidup saya belum pernah mendengar kaum semacam itu."

"Aku juga tidak pernah bertemu seorang pun dari kaum penyihir," kata Kingsley. "Saat kecil ibuku pernah bercerita bahwa kaum penyihir sudah punah. Mereka banyak diburu karena dianggap kerap kali melakukan ritual hitam dengan menumbalkan seseorang. Tapi ada juga yang bilang mereka diburu untuk diperalat. Kemampuan sihir mereka bisa sangat berguna dalam peperangan."

"Tapi apa kaum itu benar-benar ada?" celetuk Jervis.

"Kurasa iya. Karena aku memiliki darah mereka. Itu sebabnya aku bisa menggunakan beberapa mantra."

***

Menjelang tengah malam saat Emily dan Queenza sudah tidur di rumah masing-masing, Tristan menemui Kingsley di halaman samping rumah Queenza. Tempat pribadi Kingsley.

"Kurasa apa yang menimpamu dan Queenza, yang membuat kalian terikat saat ini, ada hubungannya dengan mantra sihir yang ditanamkan wanita itu," Tristan menduga.

Kingsley mengangguk setuju.

"Kalau begitu, apa kau tahu cara menghancurkan kekuatan sihir yang mengikat kalian? Agar Queenza tak lagi menjadi ancaman bagimu."

"Ada dua cara untuk melakukannya. Yang pertama, membuat si penyihir sendiri yang menghapus mantra yang dia tanamkan atau yang kedua, membunuhnya."

"Pasti akan sangat sulit bahkan mustahil membujuk seseorang yang memang sudah berambisi membunuhmu. Pasti cara kedua yang paling efektif. Jadi apa ada cara tertentu untuk mengetahui keberadaan si penyihir? Mungkin auranya yang khas?"

"Itu dia masalahnya." Kingsley mendesah. "Ibuku pernah bilang, kaum penyihir tidak memiliki aura atau aroma khas. Penyihir yang baru lahir, biasanya memiliki aura menyerupai manusia. Tapi seiring waktu, mereka akan memilih sendiri hendak menyerupai aura makhluk yang mana lalu hidup layaknya makhluk itu hingga makhluk yang lain tidak mengetahui keberadaan mereka."

Tristan tampak tertegun mendengar informasi itu. "Itu berarti, kemungkinan besar kaum penyihir belum punah. Mungkin masih ada ribuan namun mereka berbaur dengan makhluk lain."

Kingsley angkat bahu. "Mungkin saja."

"Lalu bagaimana kita mengetahui siapa penyihir yang mengikat kalian?"

"Sepertinya hanya Queenza sendiri yang bisa menunjukkan siapa pelakunya. Dan itu berarti, dia harus belajar berdamai dengan Queen dan mencoba mencari tahu apa yang telah dia alami selama dirinya dibawa ke hadapan si penyihir."

Tristan meringis, teringat sosok Queen dan betapa tidak akurnya dia dengan Emily. "Apa menurutmu itu ide yang bagus?"

Kingsley mendesah. "Entahlah."

------------------------

~~>> Aya Emily <<~~