K&Q S.2 - 19

Jumat (21.00), 15 Maret 2019

Happy reading!!

-------------------------

Kevlar berlutut di hadapan wanita cantik dengan tanda bintang di keningnya. Wajahnya tampak memelas, memohon pertolongan.

"Tak kusangka kau masih berani datang ke hadapanku setelah semua yang kau lakukan gagal." Wanita itu berkata tenang, namun sarat akan ancaman.

"Maaf, Nona. Semua terjadi di luar rencana." Kevlar semakin menunduk, sadar ucapannya pasti menyulut amarah wanita itu.

"Aku memberimu perintah mengawasi Kingsley lalu membunuh Queenza begitu tubuh Kingsley utuh kembali. Tapi apa yang terjadi? Kau kecolongan. Tiba-tiba tubuh Kingsley sudah utuh dan tidak ada satupun anak buahmu yang bisa melukai Queenza. Kau membuang banyak waktu berharga. Semakin lama Queenza hidup, semakin sulit dia dilukai karena kekuatannya perlahan muncul.

"Lalu Tristan dan Emily, seharusnya mereka sekedar nyamuk yang bisa kau tepuk dengan mudah. Tapi apa? Mereka masih berkeliaran bebas sekarang dan malah menjadi kaki tangan kaisar keparat itu." Wanita itu terlihat geram, membuat tanda bintang di keningnya bersinar merah.

Kevlar tidak bisa membantah. Dia hanya terus memunduk menahan rasa ngeri, takut Nona di depannya tak bisa menahan diri lalu menjadikan Kevlar salah satu tumbal untuk ritual sihir hitamnya.

Wanita itu berdiri dari tempat duduknya di sebuah batu besar pinggir sungai. Seperti biasa, dia hanya bersedia menemui Kevlar di sana. Salah satu pedalaman hutan Immorland yang nyaris tidak pernah didatangi.

"Bagaimana dengan putramu? Kau bilang dia bisa jadi senjata untuk mengalahkan Kingsley."

"Iya, Nona. Dia cukup dekat dengan Queenza. Tapi saya pikir masih kurang dekat untuk membunuhnya."

Wanita itu terdiam, tampak berpikir. "Lalu bagaimana dengan pasukan yang sedang kau siapkan? Kapan mereka bisa mulai berperang?"

"Mereka sudah siap. Bahkan sudah tidak sabar turun tangan dan memanfaatkan kemampuan mereka," kata Kevlar mantap.

Wanita itu tersenyum mengejek. "Aku tidak mau kejadian yang sebelumnya terulang kembali. Pasukan elit guardian tumbang hanya melawan makhluk rendahan."

"Akan saya pastikan itu tidak terjadi lagi, Nona."

"Bagus. Kalau begitu biarkan Kingsley menguasai seluruh kerajaan di tanah Immorland. Tunggu sampai dia datang lagi ke Ackerley. Queenza pasti bersamanya dan aku sendiri yang akan menikamkan belati di jantung gadis itu. Kau hanya harus memastikan putramu benar-benar mendapat kepercayaan mereka untuk melindungi Queenza dan persiapkan pasukanmu."

Kevlar tersenyum kecil, mulai memahami rencana penyihir di hadapannya. "Baik, Nona."

***

Kingsley duduk di singgasana raja vampir dengan sikap angkuh. Queenza berdiri di sisi kanannya bersama Meed. Sementara di sisi kiri Kingsley ada dua orang vampir lain.

Di hadapan mereka ada para menteri, tetua, dan seluruh anggota keluarga kerajaan vampir, membuat aula pertemuan itu tampak sesak dengan banyaknya orang.

"Aku tahu kalian belum bisa menerima kematian raja kalian," kata Kingsley dengan nada datar, tak menunjukkan emosi apapun. "Tapi apa gunanya berusaha melawanku saat kalian tahu tidak bisa mengalahkanku? Bukankah perbuatan kalian hanya sia-sia?"

Tidak ada sahutan. Semua memilih diam meski beberapa tampak mengepalkan jemari tanda geram.

"Aku datang ke sini tidak berniat membunuh raja vampir atau siapapun. Tapi aku kecewa mendengar ketidakjujurannya. Apalagi setelah itu dia berusaha kabur menyelamatkan diri sendiri, mengabaikan kaumnya yang mungkin akan mati di tanganku. Di mataku, dia tidak pantas menyandang gelar seorang raja."

Lalu Kingsley berdiri, turun dari singgasana menuju para tetua yang duduk di barisan kursi paling depan.

"Sebagai penguasa kerajaan vampir saat ini, aku memberi kalian kewenangan penuh untuk menunjuk raja vampir berikutnya. Menurut kalian, siapa yang paling pantas menggantikan Raja Hessley? Seseorang yang tangguh, berani, dan siap menjamin kesejahteraan kaum vampir?"

Para tetua mendongak dengan kaget menatap Kingsley. Begitu pula yang lain. Mereka pikir Kingsley datang dan membunuh Raja Hessley untuk menjadi raja vampir berikutnya.

"Anda--Anda tidak berniat menjadi raja vampir?" tanya seorang tetua.

Untuk pertama kalinya, Kingsley menunjukkan senyum manis pada kaum vampir. "Tidak, aku tidak ingin menjadi raja vampir. Aku ingin merebut kerajaanku kembali. Kerajaan yang kubangun dengan kedua tanganku. Sudah saatnya semua orang kembali ke tempatnya masing-masing."

"Kerajaan apa?" tanya tetua itu hati-hati.

"Kerajaan Ackerley."

Semua orang terbelalak kaget. Mereka saling pandang bingung. Bahkan tetua yang tadi bertanya tampak ternganga, teringat cerita dari kakeknya dahulu.

"Boleh tahu, siapa nama Anda?" tanya dia kembali.

"Kingsley. Kalian boleh memanggilku Yang Mulia Kaisar Kingsley."

Tak disangka, mendadak tetua itu menjatuhkan diri ke lantai dalam posisi berlutut. Semua orang menatap tetua bingung lalu mau tak mau turut berlutut.

"Benarkah Anda Yang Mulia Kaisar pertama di Immorland? Orang yang berani menentang kepemimpinan kaum malaikat yang timpang sebelah dan membangun Kerajaan Ackerley?"

Kingsley tersenyum. "Aku tidak tahu bahwa kau telah hidup sangat lama hingga mengenaliku?"

"Bukan hamba, Yang Mulia. Tapi kakek hamba. Beliau seseorang yang sangat mengagumi Anda dan tiap ada kesempatan selalu bercerita tentang Anda."

"Sepertinya lain kali kita bisa mengobrol lama. Mungkin aku bisa ingat siapa kakekmu." Kingsley menatap sekeliling pada orang-orang yang masih membungkuk memberi hormat. "Berdirilah! Sekarang yang paling utama menunjuk calon raja vampir. Kuserahkan sepenuhnya hal ini pada para tetua. Pilihlah dengan bijak. Saat aku kembali dan ternyata raja kalian sama mengecewakan seperti Raja Hessley, aku tidak akan segan-segan menghabisinya. Mengingat saat ini Kerjaan Vampir adalah milikku, aku bisa membunuh raja berikutnya tanpa duel hidup dan mati."

"Baik, Yang Mulia," sahut si tetua.

"Sekarang aku dan ratuku harus kembali ke dimensi manusia. Tapi tiga orang kepercayaanku akan tetap di sini untuk mengawasi semua yang terjadi dan melaporkannya padaku."

"Hm, Yang Mulia," seorang lelaki yang tampak berusia awal tiga puluhan berkata. Dari pakaian yang ia kenakan, tampaknya dia anggota keluarga kerajaan. "Sebenarnya bantuan semacam apa yang Anda inginkan dari kerajaan kami? Kenapa berusaha menguasai kerajaan kami padahal tujuan Anda adalah kerajaan Immorland?"

"Sebenarnya aku tidak tahu siapa lawanku. Kevlar hanya boneka yang dikendalikan oleh seseorang yang lebih kuat. Sebelum aku melawannya, aku hanya ingin memastikan seluruh kerajaan di tanah Immorland berada di bawah perlindungan dan kekuasaanku. Mungkin pada akhirnya nanti aku butuh banyak pasukan untuk memastikan dimensi kita tidak hancur."

Kegelisahan mulai melanda. Semua orang saling pandang dan beberapa terdengar berbisik khawatir.

"Tidak perlu pikirkan itu sekarang." Kingsley menenangkan. "Pikirkan saja tentang raja baru kalian. Urusan perang yang mungkin terjadi di masa depan, aku yang akan memikirkannya."

"Baik, Yang Mulia."

***

"Apa gunanya bawa banyak orang kalau ternyata kau bisa menundukkan sebuah kerajaan hanya dengan menjentikkan jari?" tanya Queenza setengah mengejek saat mereka sudah tiba di dunia manusia dan memilih berjalan kaki layaknya manusia normal sekitar 200 meter dari rumah Queenza.

"Hanya untuk berjaga-jaga. Di Kerajaan Vampir aku cukup beruntung menang dengan mudah. Belum tentu di Kerajaan lain sama mudahnya."

"Tinggal sapu mereka dengan angin," cibir Queenza.

Kingsley terkekeh. "Kau masih marah mengenai insiden angin itu, ya?"

"Tidak. Hanya kesal." Queenza merengut. Lalu matanya mendadak berbinar saat melihat seseorang yang familiar di depan pagar rumahnya. "Kenzie!"

Kingsley menoleh dan sorot matanya penuh permusuhan. Dengan sengaja dia menggenggam jemari Queenza lalu mendekati Kenzie dengan dagu terangkat menantang.

"Sedang apa kau di sini?" tanya Kingsley dengan nada dingin.

Kenzie hanya melirik Kingsley sekilas lalu perhatiannya sepenuhnya tertuju pada Queenza. "Aku menunggumu."

"Seharusnya kau langsung pulang begitu tahu tidak ada orang di rumahku. Tiga hari ini aku dan Kingsley ada urusan."

"Pantas saja aku tiap hari datang tapi kau tetap tidak ada di rumah."

"Astaga, kenapa sampai melakukan itu?" tanya Queenza dengan nada sedih. Sementara itu Kingsley berdecak malas mendengarnya.

"Tidak apa. Aku senang menunggumu."

"Ayo sekarang masuk. Aku hendak memasak. Kau bisa ikut makan bersama kami."

Queenza bergegas masuk dan Kingsley mengikutinya. Di halaman rumah, langkah Queenza terhenti mendengar ucapan Kenzie.

"Hm, Queenza. Aku tidak bisa masuk."

Queenza menoleh lalu keningnya berkerut menyadari Kenzie tertahan di depan pagar.

Kingsley tersenyum licik. Dia memang membuat Kenzie tidak bisa menembus penghalang rumah Queenza setelah melempar lelaki itu keluar pagar.

"Kenapa bisa begitu?" tanya Queenza.

"Tidak tahu. Pasti rumah ini menolak menerima kehadirannya." Kingsley angkat bahu.

"Queenza, kau harus mengundangku masuk kembali. Kingsley yang membuatku tidak bisa masuk," lapor Kenzie.

Queenza menatap Kingsley dengan sorot mengancam. "Aku atau kau yang mengundangnya masuk?"

Kingsley merengut. "Baiklah, aku yang akan melakukannya."

Queenza tersenyum geli lalu menoleh menatap Kenzie. "Aku akan menunggu di dalam. Makan siang segera siap." Lalu dia berbalik ke rumah.

Kingsley menghampiri Kenzie lalu dengan kasar menarik kerah jaket bagian belakang Kenzie, menyeretnya melewati lapisan pelindung.

"Hei... hei...!"

Seruan Kenzie sama sekali tak Kingsley gubris. Setelah mereka masuk ke halaman, Kingsley mendorong punggung Kenzie menuju rumah seraya berkata, "Makan dulu sanah. Ada tai ayam spesial tuh!"

"Hah?"

--------------------------

~~>> Aya Emily <<~~