K&Q S.2 - 25

Selasa (21.07), 02 April 2019

Sekedar info, tokoh yang memperbudak kaum malaikat di part sebelumnya bukan orang baru. Dia sudah pernah muncul di K&Q S.2 - Prolog.

Yang lupa bisa coba baca lagi ^_^

----------------------------

"Apa maksudmu?"

Pertanyaan Kenzie yang dipenuhi kebingungan membuat kening Queen berkerut. Dia langsung tanggap bahwa lelaki di hadapannya sudah pernah bertemu Queenza namun Queen sama sekali tidak menyerap ingatan itu.

"Memang sudah empat hari sejak terakhir kali kita bertemu tapi—kau berbicara seolah hanya mengingat pertemuan pertama kita di taman bermain."

Sebelum Queen sempat mengatakan apapun, Kingsley sudah berdiri di sampingnya dan menyela. "Queenza tidak ingin bertemu siapapun hari ini. Jadi pergilah."

Kingsley mengusir Kenzie tegas seraya hendak menutup pintu namun Kenzie menahannya.

"Aku tidak akan pergi. Sepertinya ada yang tidak beres dan kau berusaha menyembunyikannya dariku."

Kingsley tersenyum mengejek. "Lucu sekali kau bicara begitu seolah kau orang penting. Pergi dengan baik-baik atau aku akan melemparmu keluar pagar seperti sebelumnya."

Kingsley hendak menarik tubuh Queen ke dalam rumah namun Queen malah meronta melepaskan diri lalu berbalik menatapnya tajam dengan mata hijaunya.

Saat itulah Kenzie baru menyadarinya. Sesuatu yang dulu sempat menjadi pertanyaan dalam benaknya namun ia simpan rapat karena setelahnya tidak ada keanehan yang terjadi. Mata Queenza saat ini sama seperti mata Queenza saat pertama kali bertemu dengannya. Hijau terang yang memikat sekaligus tampak berbahaya. Dan setelah pertemuan pertama mereka, mata Queenza tak pernah lagi berwarna hijau hingga saat ini.

"Kenapa sekarang kau berusaha menarikku masuk lagi?" tanya Queen tajam. "Bukankah kau ingin aku pergi?"

"Karena bukan pergi seperti ini yang kuinginkan." Kingsley mencoba bersikap lembut.

"Ah, iya. Yang kau inginkan adalah aku menghilang lalu lenyap agar kau bisa hidup tenang bersama jalangmu."

Meski Kenzie masih merasa bingung atas ucapan Queenza sebelumnya, tapi melihat pertengkaran antara Kingsley dan Queenza, Kenzie pikir ini adalah kesempatan emas baginya.

"Queenza, mau kutemani jalan-jalan? Sepertinya kau butuh menyegarkan pikiran," usul Kenzie dengan senyum lembut.

"Tidak!"

"Sepertinya ide bagus."

Saat Queen hendak keluar pintu depan, Kingsley mencekal lengan Queen. "Kau tidak mengerti situasinya," geram Kingsley. "Kita memiliki banyak musuh. Dan lebih banyak lagi yang mengincar dirimu."

"Kau tahu aku bisa menjaga diriku sendiri. Aku sama sekali tidak membutuhkan perlindunganmu, Yang Mulia," nada mengejek Queen terdengar jelas saat mengucapkan panggilan untuk Kingsley. Lalu dia menyentak lengannya dari cekalan Kingsley lalu menghampiri Kenzie dan merangkul lengannya tanpa permisi.

Kenzie tampak tertegun tapi beberapa saat kemudian menyeringai senang. Dia bahkan dengan sengaja menoleh ke arah Kingsley untuk menunjukkan sorot kemenangan, pembalasan kejadian yang telah lalu.

Sementara itu Kingsley mematung di ambang pintu, menimbang-nimbang hendak menyeret Queen kembali ke dalam rumah atau membiarkan mereka. Ini bukan hanya tentang rasa cemburu yang terasa membakar dadanya. Tapi juga karena mengkhawatirkan keselamatan Queen.

Memejamkan mata sejenak, akhirnya Kingsley membuat keputusan. Dia menghilang dari tempatnya berada lalu mendadak muncul di depan pintu pagar, menghalang jalan Queen dan Kenzie.

"Mau apa lagi?" tanya Queen tajam.

Kingsley menghela napas lalu mengalihkan perhatian pada Kenzie. "Kau masih sangat asing bagiku. Itu salah satu alasan mengapa aku tidak menyukaimu selain karena kau terus-menerus berusaha menarik perhatian gadisku. Tapi aku percaya bahwa kau bukan seseorang yang gampang dikalahkan dan pasti akan benar-benar menjaga Queen. Karena itu aku memperingatkanmu untuk berhati-hati. Banyak yang mengincar nyawa Queen. Tolong jaga dia baik-baik."

Kenzie mendongakkan dagu dengan gaya angkuh. "Tanpa perlu kau minta, aku akan mempertaruhkan nyawa untuk melindungi Queenza."

"Queen!" sergah Queen tak terima. "Panggil aku Queen!"

Kenzie mengerutkan kening, ingat sebelumnya Queenza marah karena dia memanggilnya begitu. Sementara itu Kingsley hanya tersenyum tipis.

"Jangan pergi terlalu jauh. Agar aku bisa segera menolong jika terjadi sesuatu."

"Aku akan pergi ke mana pun aku ingin," Kenzie masih saja menunjukkan sikap keras kepala dan pongah.

Mata Kingsley menyipit. "Saat ini aku menoleransi sikap kurang ajarmu. Jangan sampai aku hilang kesabaran dan malah meremukkan tulang-tulang di seluruh tubuhmu." Setelah mengucapkan itu, Kingsley berbalik menghadap Queen. "Kalau sampai pukul sembilan malam kau belum tiba di rumah, aku akan mencarimu." Itu sama sekali tidak sulit mengingat Kingsley bisa langsung muncul di tempat Queen berada hanya dengan berkonsentrasi pada gadis itu.

Queen tidak mengatakan apapun dan memilih menarik lengan Kenzie agar mengikutinya keluar halaman rumah Queenza.

***

"Kau membiarkan Queen pergi bersama Kenzie?" tanya Tristan dengan nada khawatir.

Kingsley angkat bahu. "Mau bagaimana lagi? Aku tidak tahu cara memancing Queenza kembali dan Queen tampaknya berpikir hanya Kenzie yang bisa dia percaya. Bahkan dia bersitegang dengan Emily."

Yah, tiga hari ini sejak Queen menguasai tubuh Queenza, beberapa kali Emily dan Queen nyaris saling membunuh. Keduanya benar-benar tidak bisa berada dalam satu ruangan yang sama hingga akhirnya Tristan memutuskan untuk tidak membawa Emily ke rumah Queenza sementara waktu.

Seperti saat ini, dia mendatangi rumah Queenza seorang diri sementara Emily sudah menemukan kegiatan yang dia sukai. Ada kelas memasak di dekat rumah mereka. Kegiatan yang tadinya ingin Emily lakukan bersama Queenza. Tapi terpaksa untuk sementara waktu hanya dia lakukan sendiri.

"Aku sama sekali tidak memercayai makhluk itu. Bahkan kita tidak tahu dia berasal dari kaum apa." Tristan menyuarakan pendapatnya. "Tapi setidaknya Emily bilang bahwa Kenzie benar-benar menyukai Queenza. Bahkan mungkin sudah sampai tahap cinta. Jadi mungkin dia akan benar-benar melindunginya."

"Kenapa kau malah memperjelas perasaan Kenzie pada Queenza?" tanya Kingsley kesal. Hatinya semakin dibakar rasa cemburu. "Aku benar-benar berharap Queen membuat ulah dan membuat Kenzie menyerah lalu berhenti menyukainya."

Raut wajah Tristan tidak berubah. Sama sekali tidak melihat sisi lucu dari ucapan Kingsley dan lebih fokus pada masalah yang mungkin terjadi. "Jika sedikit saja kau merasakan keanehan pada tubuhmu—misal rasa sakit yang tidak wajar—segeralah menuju tempat Queen."

Senyum Kingsley merekah saat dia menatap Tristan dari sofa panjang di ruang tengah yang dia duduki sementara Tristan memilih duduk di sofa tunggal. "Kedengarannya kau juga sangat menyayangiku. Apa kau cemas aku terluka? Hati-hati sikapmu ini membuat Emily cemburu."

Tristan menatap Kingsley dengan sorot kesal. "Jangan membuatku muntah." Lalu dia mengibaskan tangan sebagai isyarat untuk menyudahi pembicaraan. "Sesuai rencana, tiga hari lagi kita akan mendatangi kerajaan lain. Menurutmu kerajaan mana dulu? Kerajaan Ogre atau Werewolf?"

"Jangan Kerajaan Werewolf. Tiga hari lagi menjelang bulan purnama. Kaum werewolf akan sangat merepotkan di masa-masa itu. Mereka lebih kuat dan lebih liar hingga sangat sulit diajak berunding."

"Kalau begitu Kerajaan Ogre," putus Tristan.

Kingsley mengangguk lalu keningnya berkerut. "Ini akan memakan banyak waktu. Mungkin setelah Kerajaan Ogre, sebaiknya kita bagi pasukan ke dalam dua tim. Satu aku yang memimpin sementara satunya kau yang memimpin. Ini akan menghemat banyak waktu."

"Kalau aku yang menantang seorang raja, bukankah kerajaan itu nanti jatuh ke tanganku?"

"Tentu saja."

"Tapi kau kaisarnya. Kau yang seharusnya memimpin."

"Salah satu yang kusuka darimu. Kau tidak pernah berambisi menjadi penguasa dan menghalalkan segala cara untuk mendapatkannya." Kingsley tersenyum. "Tapi ini perintah dariku. Dan tidak masalah meski kau yang menjadi penguasa kerajaan-kerajaan itu. Toh kau sudah menyerahkan kesetiaan padaku."

"Jadi tanpa kusadari selama ini, seluruh penduduk Immorland terikat hierarki berbentuk piramida dengan seorang kaisar di bagian puncak."

"Dulu iya. Di masaku. Tapi ada juga kaum malaikat yang tidak terikat hierarki itu. Mereka seolah membentuk koloni sendiri. Tapi sekarang, tampaknya kaisar Kevlar bukanlah puncak piramida. Masih ada orang di atasnya yang selama ini mengatur gerak-geriknya."

"Jadi dia semacam kaisar boneka?"

"Bisa dikatakan begitu. Dan aku yakin orang di atas Kevlar itulah yang berambisi menginginkan kematianku."

"Kau sudah bercerita bagaimana kau tertidur lalu akhirnya Queenza membuatmu terbangun kembali. Dan menurutmu itu semua sudah diatur oleh seseorang. Jika dia menginginkan kematianmu, bukankah membuatmu tertidur dan memastikan tidak akan ada orang yang bisa menemukan kuburanmu sudah cukup? Selamanya kau tidak akan pernah bangkit lagi."

"Itu juga yang menjadi pertanyaanku dulu. Dan aku hanya menemukan satu jawaban. Siapapun orang itu, dia berpikir aku adalah ancaman baginya sebelum aku benar-benar mati."

***

Cukup jauh dari rumah Queenza, Queen langsung melepas rangkulannya di lengan Kenzie lalu berjalan mendahului lelaki itu. Jujur, hatinya sakit menyadari Kingsley sudah menjatuhkan pilihan. Dan pilihannya adalah jalang yang menduplikat wajahnya.

Queen sungguh tidak menyukai situasi ini. Hatinya kacau. Antara ingin menuntaskan dendam atau bersikap manis pada Kingsley agar bisa tetap menguasai tubuh ini.

Kenzie menyadari kesedihan Queenza. Ada sesuatu yang mengganggunya. Dan mungkin itu berhubungan dengan Kingsley. Ingin sekali Kenzie memaksa Queenza melupakan lelaki itu dan tetap tersenyum bahagia. Tapi dia tidak bisa. Bagaimana kalau Queenza malah membencinya jika menyarankan hal itu? Akhirnya Kenzie memilih pendekatan pelan namun pasti.

"Hmm Queen, kau bisa menceritakan apapun yang mengganggu perasaanmu. Aku akan dengan senang hati menjadi pendengar."

Langkah Queen terhenti lalu mendadak dia berbalik menghadap Kenzie. "Sedekat apa hubunganmu dengan Queenza?"

"Hah?" jelas Kenzie bingung.

"Jawab saja!"

"Yah, sebenarnya tidak terlalu dekat sih, tapi—"

"Senang mendengarnya." Senyum Queen muncul. Tapi bukan jenis senyum lepas seperti yang biasa ditunjukkan Queenza. Itu hanya senyum tipis yang bahkan terkesan sinis. "Akhirnya aku memiliki teman."

"Aku—masih tidak mengerti."

"Bisakah kita pergi ke taman bermain tempat kau membelikanku

ice cream

? Mungkin aku akan bercerita satu dua hal padamu. Tampaknya kau cukup bisa dipercaya."

"Tentu saja. Senang mendapat kepercayaanmu." Meski masih tidak mengerti situasi ini, Kenzie tetap tidak bisa menahan senyum senangnya.

Beberapa menit kemudian mereka sudah tiba di taman bermain tempat mereka pertama kali bertemu. Sama seperti waktu itu, Kenzie membelikan Queen

ice cream

di tempat yang sama tapi tampaknya si penjual sama sekali tidak mengenali mereka.

"Aku ingin naik itu. Kelihatannya menyenangkan." Queenza menunjuk komidi putar.

Kenzie tersenyum lalu menuruti keinginan Queenza. Saat mengantri untuk naik, Kenzie merasakan tatapan-tatapan lapar yang ditujukan pada Queenza. Jelas mereka bukan tengah mengagumi fisik Queenza. Lapar yang mereka rasakan adalah jenis lapar yang sebenarnya.

Itu mengingatkan Kenzie akan peringatan Kingsley dan refleks dia merangkul pundak Queenza.

"Jangan coba-coba cari kesempatan atau aku akan mematahkan tanganmu," geram Queen.

"Aku hanya ingin menegaskan bahwa kau milikku agar makhluk-makhluk yang menatapmu lapar segera mundur."

"Tidak perlu sok pahlawan. Sejak terbangun di tubuh ini, aku sudah terbiasa dengan tatapan mereka."

"Bangun di tubuh ini?" tanya Kenzie tak mengerti.

"Giliran kita!" seru Queen seolah Kenzie tak mengatakan apapun.

Setelah mereka naik, keduanya duduk berhadapan dan tak lama kemudian, bergerak naik. Queen tampak terkesima dengan pandangan mengarah ke sekeliling sementara lidahnya terus menjilat

ice cream

.

Kenzie menunggu. Lalu beberapa menit kemudian, mengajukan pertanyaan yang sejak tadi ditahannya. "Jadi, kau tidak ingin menceritakan apapun?"

Queen akhirnya memutuskan menatap Kenzie. "Aku dan Queenza berbeda. Hanya itu yang bisa kukatakan. Kau bisa melihat perbedaannya dari mata kami."

"Jadi kalian kembar?"

"Bukan. Kami dua jiwa yang berbagi tubuh."

Kenzie ternganga lalu memijat pelipisnya bingung. "Kenapa bisa begitu? Lalu siapa pemilik asli tubuh ini?"

Mendadak mata Queen bersinar hijau. "Kupikir kau teman. Ternyata kau sama saja. Hanya menganggapku benalu yang seharusnya tidak pernah muncul."

Bersamaan dengan ucapan terakhir itu, Kenzie terbelalak seraya kedua tangan memegang lehernya yang terasa seolah dicekik.

--------------------------

~~>> Aya Emily <<~~