K&Q S.2 - 32

Rabu (20.03), 24 April 2019

Happy reading!

---------------------------

Anak panah cahaya yang dilepaskan para wanita guardian tak bisa dihadang lapisan pelindung yang dibuat Tristan dan Eoghan. Lapisan pelindung lemah itu langsung hancur dan nyaris melukai tubuh mereka. Beruntung keduanya cukup gesit untuk segera menghindar, membuat dua anak panah yang mengincar mereka meledak di tanah, menciptakan lubang menganga di halaman Istana Ackerley.

Tapi bukan itu yang membuat pasukan pilihan Kaisar Kevlar itu terbelalak kaget. Seluruh perhatian mereka tertuju pada Kingsley, makhluk yang tampaknya berhasil lolos dari maut. Mereka ternganga melihat bagaimana energi yang para wanita guardian lepaskan dan menghantam tubuh Kingsley bukannya melukai, malah diserap olehnya.

Sebelum rasa kaget mereka hilang, mendadak Kingsley mengangkat tangan kanannya lalu ia arahkan telapak tangan menghadap para wanita yang masih melayang dengan sayap terentang itu. Detik berikutnya, muncul panah cahaya sebanyak yang tadi menyerang Kingsley dari telapak tangannya lalu balik menyerang si pemanah. Senyum geli Kingsley terbit saat ia melihat bagaimana barisan yang tampak diatur rapi langsung berubah kacau seiring para wanita itu yang berusaha menyelamatkan diri.

Ledakan keras terdengar memekakkan telinga. Dalam sekejap, beberapa anggota pasukan elit guardian tumbang akibat serangan kekuatannya sendiri. Sementara orang-orang yang semula menonton memilih menjauh menyelamatkan diri.

"Astaga, ini membosankan," kata Kingsley, dengan raut tak puasnya. "Apa kalian tidak bisa menampilkan sesuatu yang lebih menegangkan?"

Para lelaki anggota pasukan elit guardian yang melihat istri-istri mereka terluka merasa sangat marah. Tiga diantaranya menyerang Kingsley bersamaan dengan pedang mereka yang diselimuti cahaya. Lagi-lagi Kingsley tidak menghindar. Pedang dari arah kirinya yang bergerak hendak menebas lehernya langsung dia tangkap dengan tangan kosong. Yang di sebelah kanan pun bernasib sama. Namun yang bagian depan terpaksa menerima tendangan keras Kingsley yang membuatnya terpental jauh.

Lalu lagi-lagi para pasukan elit guardian dibuat takjub dengan terserapnya energi di pedang mereka yang tengah digenggam Kingsley. Dalam sekejap, cahaya di pedang mereka memudar diserap tubuh Kingsley. Bahkan energi guardian yang masih memegang gagang pedang pun terasa tersedot, membuat mereka buru-buru melepas pedang.

Kingsley menyeringai lebar melihat dua guardian itu mundur meninggalkan pedang mereka di tangannya. Dengan santai dia membuang kedua pedang itu ke atas tanah lalu melihat telapak tangannya sendiri yang terluka mengeluarkan darah tapi hanya dalam hitungan detik langsung menutup kembali.

Dan begitu luka di tangannya menutup, lagi-lagi Kingsley mengulurkan tangan ke arah dua orang yang telah diserap energinya. Seketika muncul cahaya putih dari telapak tangan Kingsley yang langsung bergerak cepat ke arah dua guardian tadi. Sayang gerakan gesit mereka untuk menghindar tetap tak berhasil menyelamatkan mereka. Keduanya langsung terkena hantaman energi putih itu lalu terlempar dengan tubuh hancur melepuh bagai seonggok kain.

Jerit pasangan mereka yang juga tengah terluka terdengar. Dan itu malah membuat Kingsley terbahak, merasa sangat terhibur.

Tristan dan Eoghan yang berdiri beberapa meter di belakang Kingsley sama-sama bergidik ngeri. Bahkan Tristan yang sudah mengenal Kingsley cukup lama tak pernah merasakan energi sekuat ini menguar dari tubuh Kingsley. Kegelapannya terasa sangat pekat. Menegakkan bulu roma.

"Apa ada lagi yang bisa kalian tunjukkan?" tanya Kingsley tenang, dengan seringai gelinya.

Pasukan elit guardian saling pandang, mengirim kode yang hanya mereka sendiri yang tahu. Lalu dalam sekejap, mereka yang kini hanya tersisa kurang dari dua puluh orang melesat, kembali membentuk lingkaran mengelilingi Kingsley.

Memang anggota pasukan elit guardian tidaklah banyak. Keseluruhannya hanya kurang dari tujuh puluh orang. Kevlar berpendapat jumlah pasukan bukan faktor utama. Yang penting kekuatan. Tapi sayang dia terlalu menganggap hebat pasukannya. Hingga melupakan fakta bahwa seorang Kingsley bukanlah lawan yang mudah dikalahkan.

Melihat keadaan pasukannya, Kevlar menelan ludah. Dia mulai pesimis bisa menang. Entah apa yang terjadi hingga Kingsley bisa bangkit kembali dengan kekuatan yang jauh lebih mengerikan. Saat ini dia tak terlalu ingin tahu. Pikiran utamanya adalah melarikan diri sesegera mungkin. Pelan tapi pasti, secara diam-diam Kevlar menyelinap mundur.

Di sisi lain, Tristan dan Eoghan menegang melihat anggota pasukan elit guardian kembali mengelilingi mereka. Entah apapun yang direncanakan pasukan pilihan kaisar itu, jelas mereka berdua akan terkena imbas kekuatan mereka seperti anak panah tadi.

"Seharusnya tadi kita menyingkir selagi masih ada kesempatan," gerutu Eoghan.

"Dan meninggalkan Kingsley sendirian?"

"Kau lihat dia butuh bantuan?" Eoghan mengedikkan dagu ke arah Kingsley yang tampak sangat terhibur. "Malah kita yang berada dalam bahaya dengan berdiri di sini."

Tristan meringis menyadari kebenaran kata-kata Eoghan. Tapi sudah terlambat. Mereka berdua terlanjur terjebak di dalam lingkaran yang dibuat pasukan elit guardian.

Sebaliknya Kingsley malah melipat kedua tangan di depan dada. Terlihat seperti orang yang tengah menantikan pertunjukan besar. Mata merahnya sangat tajam mengawasi pasukan elit guardian di sekelilingnya kini merentangkan sayap kelabu mereka. Tapi masih sama seperti tadi, strategi menyerang mereka dibagi menjadi dua berdasarkan jenis kelamin.

Para wanita melukai jari mereka untuk menciptakan percikan darah yang bisa menjadi busa berbahaya. Itu salah satu kekuatan kaum guardian yang sangat berbahaya. Ditambah lagi mereka menambah aliran energi dalam busa itu, membuatnya tak lagi putih, melainkan menjadi busa hitam yang sama-sama bergerak ke tengah lingkaran lalu menjadi satu di atas Kingsley, menjadi gumpalan busa raksasa.

"Oh, sial. Kita akan langsung jadi bubur jika terkena itu," gumam Eoghan sambil meringis ngeri.

Tristan juga tengah memperhatikan busa besar di atas mereka yang tampak jelas hanya mengincar Kingsley. Tapi dengan jarak mereka yang sangat dekat, dirinya dan Eoghan juga tak akan bisa terhindar dari ledakannya.

Lalu perhatian Tristan beralih pada Kingsley yang masih memperhatikan para pasukan elit guardian dengan sorot geli dan penasaran. Dalam hati dia bertanya-tanya, akankah Kingsley sanggup menahan energi besar itu jika kembali menyerapnya? Dia malah khawatir tubuh Kingsley tak sanggup menahannya lalu hancur dari dalam.

Sementara itu Kingsley menunggu dengan tak sabar. Lalu dia kembali menyeringai geli saat busa hitam raksasa di atasnya mulai bergerak turun tepat menuju atas kepalanya. Dengan santai Kingsley tetap memilih diam dan membiarkan energi besar itu masuk ke dalam tubuhnya, membuat mata merahnya berkilat semakin terang.

Kini pasukan elit guardian tak lagi kaget melihat Kingsley menyerap kekuatan mereka. Para lelaki segera memanfaatkan situasi dengan menyerang secara langsung bagai roket saat busa hitam raksasa itu masih dalam proses terserap ke dalam tubuh Kingley.

Tapi ternyata itu pilihan yang salah. Mereka pikir di saat itu Kingsley akan lengah karena proses masuknya energi besar ke dalam tubuhnya. Tapi ternyata tidak demikian. Masih dengan busa hitam terserap ke dalam tubuhnya melalui kepala, tangan Kingsley terentang mengarah pada guardian yang menyerangnya. Tak ayal, semburan busa hitam menghantam tubuh mereka serta tubuh-tubuh para wanita mereka.

Eoghan dan Tristan menjatuhkan diri dalam posisi tiarap di waktu yang tepat. Jika tidak, tubuh mereka pun akan terkena hantaman kekuatan dahsyat itu. Bahkan beberapa penduduk yang dengan berani masih mencoba mengintip untuk menonton, tak luput dari busa hitam mengerikan itu. Mereka yang juga memilih bersembunyi dibalik pohon atau dinding yang masih dalam jarak serangan, turut merasakan efek dari salah satu kekuatan mengerikan kaum guardian yang dibalikkan oleh lawan mereka.

DHAARRRR!

Suara dentuman ledakan bertubi-tubi terdengar. Tanah Immorland serasa bergetar karena kuatnya ledakan itu. Hewan-hewan pun memilih menjauh dari Istana Ackerley dan bersembunyi ketakutan.

Usai ledakan terakhir, tampak Istana Ackerley diselimuti asap hasil ledakan. Ditambah langit yang masih berwarna merah, membuat suasana siang ini tampak sangat mengerikan.

Seketika, suasana yang sebelumnya begitu riuh langsung berubah sesepi pekuburan. Tristan dan Eoghan perlahan berdiri dari posisi telungkup mereka. Keduanya seolah berada di padang pasir dengan angin berembus kencang, membuat pandangan mereka bagai tertutup pasir. Perlahan saat asap dan debu mulai berkurang, mereka bisa melihat kondisi istana Ackerley kini sangat mengenaskan dengan halaman yang sebelumnya indah telah hancur. Beberapa bagian istana pun tampak rusak parah dengan mayat-mayat bergelimpangan. Bahkan efek kekuatan tadi juga sampai keluar lingkungan istana.

"Astaga," Eoghan bergumam pelan.

Tristan memilih berkonsentrasi mencari keberadaan Kingsley. Dia tak melihat lelaki itu di manapun dalam jarak pandangnya yang terbatas. Tapi dia yakin sebelum ledakan bertubi itu, Kingsley berdiri di sebelah sana, sekitar 30 meter dari tempat Tristan dan Eoghan berada.

"Kingsley!" seru Tristan, entah mengapa merasa agak ragu. Energi pekat itu masih terasa, menandakan Kingsley baik-baik saja. Tapi energi ini sangat asing, membuatnya merasa tak mengenali Kingsley. Dalam hati Tristan hanya berharap Kingsley tidak berubah memiliki kepribadian ganda juga seperti Queenza. Menghadapi Queenza dengan dua jiwa saja susahnya minta ampun, apalagi kalau harus berhadapan dengan Kingsley yang juga memiliki dua jiwa. Dia tidak bisa membayangkan akan sekacau apa nantinya.

"Kingsley!" Tristan kembali memanggil, kali ini dengan suara lebih keras. Tapi lagi-lagi tak ada tanggapan.

Namun hanya berselang lima detik kemudian, mendadak kelebat bayangan melesat ke arah Tristan. Dia hanya sempat mundur selangkah saat bayangan itu langsung berdiri di depannya dengan jemari berkuku panjang melingkari leher Tristan.

Tristan terbelalak kaget menyadari siapa yang berdiri di depannya dan siap mencekiknya dengan satu tangan. Mata merah serta sayap hitam kelam di punggung lelaki itu sangat asing. Tapi Tristan masih mengenali keseluruhan dirinya.

"Kingsley." Kali ini Tristan menyebut nama Kingsley dengan susah payah karena jemari di lehernya bukan sekedar menggertak, tapi memang berniat membunuh.

Eoghan yang menyadari Tristan berada dalam bahaya sudah bersiap menghunus pedangnya. Tapi Tristan mengulurkan tangan untuk mencegah.

"King, kau... lupa... siapa aku?" tanya Tristan dengan terbata karena udara di paru-parunya semakin berkurang.

Kingsley menelengkan kepala. Bibirnya melengkung membentuk senyum tipis. "Sama sekali tidak. Kau Tristan, guardian yang telah menyerahkan kesetiaanmu padaku."

"Lalu... kenapa?"

"Pertarungan tadi tak membuatku puas," geram Kingsley. "Aku masih ingin membunuh. Pasti menyenangkan membasahi tanganku dengan darahmu." Mata Kingsley semakin merah.

"Tidak... kau tidak ingin... melakukannya.... Kau bukan... orang... yang seperti itu...."

"Sayang sekali kau salah menilaiku. Aku sangat ingin membunuhmu."

Cekikan Kingsley mengendur. Tapi bukan karena dia ingin melepaskan Tristan. Dia tidak bercanda berkata ingin melumuri tangannya dengan darah. Kuku-kuku tajamnya sudah siap mengoyak dada Tristan. Tapi lalu dia berhenti sambil meringis sakit merasakan jepitan keras di daun telinganya.

"Ah... hei!"

Tangan Kingsley terangkat, siap mengalihkan serangan pada siapapun yang dengan kurang ajarnya menarik telinganya. Tapi gerakannya membeku, mendapati mata hijau berkilat di hadapannya membalas mata merah Kingsley dengan sorot kesal.

"Queenza?"

------------------------------

~~>> Aya Emily <<~~