K&Q S.2 - 26a

Kamis (21.36), 4 April 2019

----------------------

Queenza meringkuk dalam kegelapan yang terasa kian mencekiknya. Takut dan kesepian mendominasi hatinya, membuat Queenza merasa semakin terpuruk.

Entah sudah berapa lama dirinya terkurung dalam kegelapan ini. Sempat beberapa kali muncul cahaya putih yang Queenza tahu adalah jalan keluarnya. Tapi begitu mendekat, cahaya itu menghilang dan membuatnya kembali terjebak di sini.

Tidak, ini bukan sebuah ruangan. Ini seperti tanah lapang yang luas tak berujung. Dan sama sekali tidak ada cahaya. Semuanya gelap. Hitam pekat.

Air mata Queenza menetes. Haruskah dia menyerah? Membiarkan kegelapan menelannya hingga dirinya tak tersisa lagi? Apakah dengan begitu rasa sesak yang menghimpit dadanya akan menghilang dan dia tidak akan merasa sendiri lagi?

Ya, sepertinya memang begitu. Sebaiknya dia memejamkan mata saja dan tak lagi berusaha keluar dari kegelapan ini.

Tapi sebelum Queenza sempat melakukannya, suara lembut yang familiar membelai pendengarannya.

"Sekarang giliran Queenza."

Queenza tersentak kaget. Dia mendongak dari posisi meringkuknya menatap cahaya yang muncul di depan sana.

"Kingsley," bisiknya pelan.

Buru-buru Queenza berdiri dan berlari ke arah cahaya. Tapi cahaya itu perlahan memudar dan akhirnya menghilang, membuat Queenza lagi-lagi berdiri di tengah kegelapan.

Queenza mendesah sedih. Air matanya menitik tapi dia buru-buru menghapusnya. Pandangannya mengarah ke sekeliling, berharap ada setitik cahaya lagi. Namun tak ada apapun. Dia sendirian.

Tanpa bisa dicegah, air matanya kembali menitik. Kali ini Queenza menunduk dan membiarkan air matanya mengalir. Dadanya sesak. Haruskah dia berakhir seperti ini?

"Queen... zaaa...."

Queenza tersentak kaget. Seseorang mengucapkan namanya dengan susah payah, seolah dia tengah berjuang di antara rasa sakit. Dia mendongak lalu menatap sekeliling, mencari sumber suara.

"Siapa itu?"

Qurenza bertanya pada kegelapan, berharap mendapat jawaban. Saat tak ada sahutan, dia kembali hilang harapan. Tapi mendadak dia seperti tersadar.

Tidak! Aku tidak bisa menunggu jalan keluar. Aku yang harus mencarinya sendiri, menembus kegelapan ini.

Dengan tekad baru yang muncul di hatinya, Queenza melangkah. Langkahnya semakin lama semakin cepat hingga akhirnya berlari, meski dia tidak tahu harus menuju ke mana. Di pikirannya hanya fokus pada jalan keluar hingga entah bagaimana dia mulai diselimuti kabut hitam dalam larinya.

***

Wajah Kenzie memucat dengan kedua tangan masih memegang lehernya. Tatapannya mengarah pada mata hijau Queen meski pandangannya tak lagi fokus.

Sebenarnya Kenzie sanggup melepaskan diri. Tapi itu berarti dia harus melukai wanita di hadapannya, wanita yang berhasil mencuri hatinya. Tak peduli meski Kenzie nyaris mati seperti sekarang. Dia tidak akan pernah sanggup menyakiti Queenza.

"Queen... zaaa...."

Kenzie berusaha memanggil Queenza di antara rasa sakitnya. Wanita yang mengaku bernama Queen di hadapannya berkata bahwa mereka berbagi tubuh. Itu artinya Queenza ada di dalam sana.

Panggilan Kenzie malah semakin menyulut emosi Queen. "Dia sudah mati," geram Queen. "Kenapa semua orang hanya menginginkannya?"

Kekuatan Queen yang melilit leher Kenzie semakin kuat. Tampaknya ini memang akan menjadi akhir bagi Kenzie. Tapi tiba-tiba Queen merasakan sakit yang menyengat dadanya, membuat cahaya hijau di matanya memudar.

Seketika Kenzie menarik napas dalam-dalam begitu lilitan kekuatan di lehernya lepas. Masih sambil memegang leher, dia memperhatikan bagaimana Queen tampak bergulat di hadapannya.

Mata hijau itu sempat menghilang digantikan mata hitam. Tapi hanya beberapa detik karena hijau kembali menguasai. Namun detik berikutnya, mata hitamnya terlihat lagi, menunjukkan betapa kuat kedua jiwa itu tengah bertarung.

"Arghhh!"

Mendadak Queen berseru sambil mencengkeram dadanya sendiri kuat hingga kukunya membuat goresan panjang di dada bagian atas yang tidak tertutup kaus. Luka itu seolah sama sekali tak berarti. Kepalanya tertunduk dengan napas terengah.

Beberapa detik berlalu, Kenzie mencoba berbicara setelah napasnya kembali normal. "Queenza..." Kenzie memanggil hati-hati.

Perlahan kepala itu mendongak, dan mata hijau kembali membalas tatapan Kenzie dengan seringai penuh kemenangan di bibirnya.

"Sayang sekali dia masih tidak bisa datang. Pasti dia sedang sekarat sekarang."

Kenzie membeku, sadar dirinya berada dalam bahaya. Detik berikutnya dia menghilang, berteleportasi ke tempat lain. Tapi ternyata Queen berhasil mengikutinya. Padahal Kenzie sudah memilih tempat sejauh yang dia bisa, di sebuah pantai yang pernah dia kunjungi.

"Tidak perlu sok menjadi pria sejati yang tidak mau menyakiti wanita. Lebih baik lawan aku daripada kau mati konyol."

"Aku benar-benar tidak ingin menyakitimu," kata Kenzie lembut.

"Kau tidak ingin menyakiti Queenza yang lemah. Tapi ini aku... Queen sang Ratu Dryad. Jadi keluarkan saja semua kemampuan yang kau miliki."

"Ratu... Dryad?" Kenzie bertanya dengan kening berkerut tak percaya.

Bibir Queen menipis tak suka sementara mata hijaunya berkilat semakin terang. "Kau meragukanku? Sepertinya aku harus membuktikannya."

Mendadak Queen menjentikkan jarinya lalu benang merah muncul yang langsung mengincar Kenzie. Tapi sebelum mengenai Kenzie, seseorang muncul di antara Queen dan Kenzie lalu menggenggam benang merah Queen.

"Sudah cukup."

Queen menatap marah Kingsley yang menghalangi serangannya. "Menyingkir dari hadapanku!"

"Kita pulang sekarang," kali ini Kingsley berbicara lebih lembut.

"Aku tidak punya rumah di sini. Lagipula kau juga berniat menyingkirkanku."

Kingsley menghela napas, berusaha membuat raut wajahnya setenang mungkin padahal dia tengah menahan sakit akibat luka di dadanya.

"Kau terluka. Kita harus segera mengobatinya."

"Kenapa?" Queen tertawa mengejek. "Takut tubuh pelacurmu tidak mulus lagi?"

Mendadak Kingsley melesat dan berdiri tepat di depan Queen, membuat tubuh mereka sangat dekat. "Kau masih ingin membalaskan dendammu padaku, kan? Aku akan memberitahumu bagaimana cara membunuhku jika kau ikut denganku sekarang."

"Kau pikir aku akan percaya? Mungkin ini hanya salah satu siasatmu untuk menyingkirkanku."

"Ingat baik-baik mengapa kau di sini sekarang. Dan aku bisa membantumu mencapai tujuan. Bukankah kau yang paling tahu bahwa aku tidak terkalahkan? Jadi hanya aku sendiri yang bisa membantumu."

Mata hijau Queen menatap Kingsley tajam, berusaha membaca kebohongan di dalam matanya. Tapi melihat sorot mata itu tampak begitu serius, akhirnya Queen mengangguk.

"Baiklah. Tapi jika ternyata kau berbohong, akan kupastikan kau menyesal seumur hidup."

"Aku tidak bohong. Aku janji."

***

Kingsley dan Queen langsung meninggalkan area pantai. Queen sama sekali tidak menoleh lagi pada Kenzie sementara Kingsley mengangguk sebagai sapaan dan mungkin juga ucapan terima kasih.

Tiba di rumah, wajah Kingsley sudah memucat. Tapi Queen sama sekali tidak memerhatikan dan terus berjalan cepat ke dalam rumah.

Begitu pintu depan terbuka, Queen langsung berhadapan dengan Tristan yang bersikap waspada. Salah satu alis Queen terangkat seraya bersidekap.

"Ah, sepertinya kau memang membohongiku. Iya kan, Kings?" tanya Queen dengan nada sinis tanpa menoleh menatap Kingsley.

Kingsley yang baru melewati ambang pintu nyaris jatuh terjerembab ke lantai jika Tristan tidak melesat dengan cepat menangkap tubuhnya.

"Kingsley!" wajah Tristan menegang khawatir.

Queen yang tidak mengerti langsung menoleh tiba-tiba. Lalu matanya melebar menyadari kondisi Kingsley yang bisa dibilang mengenaskan.

"Di--dia kenapa? Aku belum melakukan apapun."

Tristan mengabaikan Queen dan membawa Kingsley ke kamar dalam satu kedipan mata. Dengan perasaan bingung, Queen bergegas menghampiri mereka.

"Apa yang terjadi? Apa seseorang menyerang Kingsley?" Perhatian Queen tidak lepas dari Kingsley yang dibaringkan ke ranjang.

Kesadaran Kingsley sudah mulai menghilang hingga dia tidak bisa menanggapi pertanyaan Queen. Sementara Tristan sama sekali tak bersikap ramah, hanya menatap Queen dengan sorot dingin.

"Kenapa diam saja?!" bentak Queen marah. Melihat Kingsley seperti ini, Queen amat cemas dan--takut?

"Hanya berikan darahmu ke dalam mulut Kingsley dan dia akan baik-baik saja," kata Tristan datar.

Queen tidak suka cara bicara Tristan. Dia mendongakkan dagu dengan sikap angkuh. "Untuk apa aku menolongnya? Aku memang menginginkan Kingsley mati untuk membalaskan dendamku."

Tristan yang memang sudah tahu masalah mereka di masa lalu hanya berkata santai. "Kalau begitu biarkan saja. Dia akan mati perlahan dan menyakitkan."

Setelah berucap demikian, Tristan langsung berjalan keluar kamar. Namun langkahnya terhenti mendengar ucapan Queen.

"Kenapa kau bisa begitu tenang? Kupikir kau teman dekat Kingsley."

Tanpa menoleh Tristan berkata, "Aku tidak rugi apapun meski dia mati. Jadi kuserahkan sepenuhnya padamu. Besok aku akan datang lagi mengurus mayat Kingsley."

"Hei...!"

Seruan Queen tak lagi mendapat tanggapan karena Tristan sudah melesat keluar rumah.

----------------------

~~>> Aya Emily <<~~~