K&Q S.2 - 29

Sabtu (16.43), 13 April 2019

Jangan lupa vote dan komentnya -,-

Cover jadi gelap, sesuai suasana cerita.

------------------------------

Kingsley melesat menuju kamar Queenza. Namun langkahnya terhenti melihat sesuatu teronggok di lantai di depan kamar Queenza. Hanya dengan sekali lihat, Kingsley langsung tahu bahwa itu adalah tas milik Queenza. Segera dia masuk ke dalam kamar, menatap sekeliling, seraya mengendus udara.

Tidak ada apapun. Hanya aroma samar Queenza yang mulai memudar.

Jemari Kingsley mengepal kuat. Mata birunya bersinar, menandakan amarahnya bangkit.

Kingsley murka. Amat sangat! Queenza diculik di rumahnya sendiri, saat berada dalam jangkauan Kingsley. Bagaimana dirinya bisa kecolongan sampai seperti ini?

Emily dan Tristan yang sudah menyusul masuk terhenti di dekat tas Queenza yang masih tergeletak di lantai. Emily membungkuk dan mengambil tas itu, memeriksa apakah ada petunjuk, meski hanya sobekan kecil yang menunjukkan sempat terjadi perlawanan dari Queenza.

"Kevlar benar-benar cari mati," geram Kingsley seraya keluar kamar.

"Kau curiga Kevlar pelakunya?" nada tenang Tristan lenyap sudah. "Itu berarti nyawa kalian berada dalam bahaya."

"Aku akan membunuh Kevlar dan seluruh pengikutnya secara pelan dan menyakitkan jika sampai sesuatu yang buruk menimpa Queenza."

Tristan memejamkan mata, merasa agak frustasi. Kenapa di pikiran Kingsley hanya keselamatan Queenza? Padahal nyawanya sendiri berada dalam bahaya. Lalu dia membuka mata, mencoba memaklumi perasaan Kingsley dan fokus pada masalah di depan mereka.

"Apakah ada kemungkinan lapisan pelindungmu bisa ditembus?" Emily yang bertanya.

"Tidak. Hanya manusia dan orang-orang yang aku atau Queenza izinkan melewati lapisan pelindung ini," Kingsley mengertakkan gigi saat mengatakan itu. Tidak percaya apa ada makhluk yang bisa melewati lapisan pelindungnya dan bergerak tak terdekteksi.

"Pasti bukan manusia," ujar Tristan. "Jelas dia seseorang yang telah diizinkan melewati lapisan pelindung ini."

Mendadak suasana hening. Tapi dua detik kemudian Kingsley berkata dengan nada dingin yang membekukan. "Kenzie," geram Kingsley. "Dia orang asing yang kuizinkan melewati lapisan pelindung. Dia juga makhluk yang tidak memiliki aura dan aroma. Dia bisa menyelinap tanpa ketahuan." Jemari Kingsley mengepal kuat. "Kita ke Ackerley sekarang!"

"Mereka pasti sudah siap dengan kedatangan kita."

Tapi Kingsley tak lagi menghiraukan ucapan Tristan. Dia sudah menghilang, menyisakan jejak auranya yang menyesakkan di udara.

"Aku ikut, Errie," mohon Emily. Dia merasa bersalah. Padahal dia selalu bisa membaca isi hati seseorang. Seharusnya dia tahu jika ternyata Kenzie memiliki niat jahat. Tapi entah mengapa dirinya tidak tahu.

Tristan berbalik menghadap Emily, menangkup pipi sang istri dengan kedua tangannya. "Dengar, temui Jervis lalu katakan apa yang terjadi. Biar dia mengirim pasukan untuk menyusul kami ke Kerajaan Ackerley."

Emily ingin membantah tapi lalu dia mengangguk mantap, sadar situasi mereka sangat terdesak.

"Oke, aku pergi dulu." Sebuah kecupan Tristan daratkan ke kening Emily lalu ia berbalik dan menghilang, menyusul jejak aura yang masih ditinggalkan Kingsley. Sayang sekali makhluk yang menculik Queenza tidak memiliki aura. Itu membuat mereka tidak bisa menyusulnya.

***

Kingsley tidak mau repot-repot melewati gerbang dimensi yang tidak dijaga. Dia langsung terbang tinggi ke atas langit dengan sayap putihnya, mencapai titik awan yang tampak putih tebal menyerupai kubah raksasa.

Tanpa gentar Kingsley menembus kubah awan itu, membuat pandangannya seolah tertutup asap tebal selama sesaat. Dan begitu pandangannya kembali jernih, dia sudah berada di atas awan, dengan langit biru terang dan gumpalan-gumpalan awan bagai kapas di sekelilingnya.

Saat itulah Tristan berhasil menyusulnya, melayang disamping Kingsley dengan sayap kelabu.

"Kenapa sepi sekali?" gumam Tristan. Biasanya area ini selalu saja ada makhluk yang bisa terbang berlalu-lalang keluar masuk gerbang dimensi utama. Sementara mereka yang tidak memiliki kemampuan terbang, bisa melalui gerbang utama yang ada di belantara hutan.

"Sepertinya gerbang utama ditutup. Tapi bukan berarti aku tidak bisa mendobraknya."

Usai mengatakan itu, Kingsley mengepakkan sayapnya lalu melesat cepat. Tangannya bergerak menyapu udara, membuat gumpalan-gumpalan awan menyingkir dari jalannya lalu menampakkan gerbang dimensi yang berada di antara bebatuan yang tampak seperti puncak-puncak pegunungan.

Gerakan Kingsley sama sekali tak melambat. Dia bergerak semakin cepat dengan kedua tangan terjulur, mengumpulkan segenap energinya di sana. Dan begitu tubuhnya melesat menembus gerbang dimensi yang tampak seperti cermin tinggi, ledakan besar terdengar memekakkan telinga. Bahkan Tristan sampai terhempas menjauh akibat kuatnya energi yang dipancarkan Kingsley.

Kingsley langsung menjejakkan kaki di tanah Immorland. Sudah lama dia tidak melewati gerbang ini, yang ternyata memang sudah banyak berubah.

Berhasil melewati gerbang dimensi, masih ada gerbang lain yang tampaknya menjadi tempat kaum guardian berjaga dan memastikan semua makhluk yang keluar masuk memiliki izin. Sayangnya, sekarang gerbang itu hancur beserta bangunan yang menyerupai gapura 'selamat datang'. Bahkan beberapa guardian tampak mengerang kesakitan dengan tubuh berlumur darah, menandakan mereka tidak siap dengan serangan Kingsley.

Begitu energi dari ledakan tadi memudar, Tristan segera melesat masuk melintasi gerbang dimensi. Dia tidak sempat melihat kekacauan yang dibuat Kingsley karena Kingsley sudah terbang kembali menuju wilayah Kerajaan Ackerley.

Tak butuh waktu lama mencapai Kerajaan Ackerley dengan kecepatan Kingsley. Sama seperti gerbang memasuki wilayah Immorland, gerbang Kerajaan Ackerley juga tak berdaya menahan kekuatan Kingsley. Beberapa guardian penjaga berhasil menyelamatkan diri namun tak sedikit yang terhempas jauh merasakan kekuatan mengerikan yang terpancar dari tamu mereka.

Begitu kakinya menjejak tanah, Kingsley langsung menjatuhkan diri berlutut dengan satu lutut menapak tanah dan tangan kanannya terentang lalu mengayun menghantam tanam, hingga menimbulkan jejak tangan Kingsley. Tanpa mengangkat tangannya, dia mendongak menatap Kerajaan Ackerley yang tampak megah seraya berucap lantang,

"Atas nama tanah Immorland, aku Kingsley, menantang Kaisar Kevlar untuk duel hidup dan mati."

Dan seketika itu, tanah Immorland seolah menggeliat, bangun dari tidur panjangnya, mengabulkan tantangan yang Kingsley ajukan.

***

Wanita dengan tanda bintang di keningnya itu menyeringai senang melihat ketakutan di mata Queenza. Matanya yang sudah berkilat hitam pekat tampak puas penuh kemenangan. Sementara tangannya menggenggam gagang belati dengan mantap, yang mengarah langsung pada jantung Queenza.

Sedetik lagi dendamnya akan terbalaskan. Tapi lalu tubuhnya terhempas karena terjangan tubuh Kenzie yang berhasil melewati anak buah si penyihir yang mengawasinya.

Si penyihir yang dipanggil Nona dan meniru aura Griffin itu mengerang kesakitan. Tidak seperti makhluk Immorland lain, penyihir tidak bisa berkelahi dan tidak memiliki tubuh yang kuat untuk menahan sakit. Tubuh mereka lemah seperti manusia biasa. Tapi kekuatan mereka yang mengerikan dan kemampuan meniru aura membuat mereka termasuk makhluk yang ditakuti.

Begitu berhasil mengatasi rasa sakit di tubuhnya, penyihir itu bangkit. Dia menyeringai antara marah dan puas melihat anak buahnya bergerak cepat. Kini Kenzie dan Queenza sama-sama mengerang kesakitan.

"Kurangi sihir kalian terhadap Queenza. Kalau dia mati begitu, Kingsley tidak akan bisa dibunuh. Dia harus mengalami luka fisik yang fatal." Lalu dia mengalihkan perhatian pada Kenzie. "Dan bunuh saja Nephium itu. Dia sudah tidak berguna."

"Arrghh!"

Erang kesakitan Kenzie semakin kuat. Urat-uratnya sampai bertonjolan. Pembuluh darahnya seakan hendak pecah. Rasa sakit ini sangat menyiksa dan nyaris merenggut kesadarannya. Tapi Kenzie masih berusaha melawan, seraya melirik penuh rasa bersalah pada Queenza yang juga mengerang kesakitan dengan air mata mengalir membasahi pipinya.

Kenzie baru menyadari ini. Dia pernah mengabaikan peringatan Kingsley yang mengatakan Queenza dalam bahaya. Banyak yang menginginkan kematiannya. Ternyata itu bukan omong kosong belaka. Dan Kenzie lah yang membawa Queenza menghantarkan nyawa.

"Akh!"

Seorang penyihir jatuh bersimpuh dengan wajah memucat dan keringat bercucuran. Tubuhnya tampak lemas.

Wanita yang dipanggil Nona melihat itu dengan geram. Nephium memang tidak bisa diremehkan. Dia tidak mudah dijatuhkan. Bahkan dengan tujuh penyihir yang memantrainya, dia belum juga tumbang.

Sadar dirinya tidak bisa membuang waktu lama, si penyihir mengambil kembali belatinya yang terlempar lalu berjalan tertatih menghampiri Queenza. Dia juga tidak punya kemampuan menyembuhkan diri seperti makhluk Immorland yang lain. Dia harus membuat ramuan yang diperkuat dengan mantra sihir agar bisa menyembuhkan diri dengan cepat.

Tiba di dekat Queenza, seorang penyihir kembali terjatuh kehabisan tenaga. Si penyihir segera mengangkat belatinya, kembali mengincar jantung Queenza. Tapi lalu gerakannya terhenti. Dalam kondisi kesakitan, Queenza berhasil mencengkeram tangan si penyihir. Dan kini mata yang membalas tatapan si penyihir bukan lagi hitam, melainkan hujau terang yang tampak marah.

Si penyihir tak tinggal diam. Dia tahu jika dibiarkan, Queenza bermata hijau itu bukanlah lawan yang bisa ia kalahkan. Karena itu si penyihir mengangkat tangan kirinya yang masih bebas ke atas kepala Queenza lalu merapalkan mantra dalam hati. Seketika Queenza meraung semakin kesakitan.

Kemarahan Kenzie semakin memuncak melihat itu. Dia mengerahkan seluruh tenaga hingga darah segar mengalir dari hidung dan sudut mulutnya. Lalu tubuhnya bersinar, putih menyilaukan. Bahkan rambut dan keseluruhan mata Kenzie juga memutih.

Seketika mantra yang mengikatnya terlepas seiring kekuatan yang memancar dari tubuh Kenzie. Empat penyihir yang masih mempertahankan mantranya terhempas jauh dengan pekik kesakitan. Sementara penyihir yang dipanggil Nona tak sempat menghindar, mendapat amukan serangan Kenzie berupa kilat putih yang menghantam tubuhnya dan membuatnya memuntahkan darah.

Lepas dari mantra sihir, tubuh Queenza melemas. Kenzie melesat cepat menangkap tubuh itu. Dia tampak panik melihat Queenza memejamkan mata.

"Queenza, bangun!" seru Kenzie khawatir seraya mengguncang-guncang tubuh itu. Beberapa detik kemudian, kelopak mata Queenza terangkat, menampakkan manik hijau yang menatap Kenzie tak fokus lalu kembali terpejam.

Kenzie menggeram marah melihat itu. Dengan lembut dia membaringkan Queenza di atas tanah lalu berdiri, menatap marah ke arah si penyihir yang masih terduduk di tanah dengan tubuh lemah dan darah membasahi dagu dan pakaian bagian depannya.

"Rubah licik!" geram Kenzie dengan langkah mendekat, membuat wanita itu beringsut menjauh sambil menggeleng-geleng. Dia bahkan tak berusaha merapal mantra lagi, sadar kondisi tubuhnya tak memungkinkan. Bahkan pendar cahaya merah di keningnya yang berasal dari tanda bintang mulai memudar.

"Tidak! Bukan aku—akh!"

Wanita itu tak sempat melanjutkan ucapannya. Kenzie melesat lalu dengan cahaya putih yang membentuk pedang di tangan kanannya, dia menebas leher si penyihir, membuat kepalanya menggelinding.

Kematian wanita yang dipanggil Nona oleh ayahnya penuh rasa hormat itu tak cukup membuat Kenzie puas. Dia bertekad menghabisi enam wanita lain yang juga membantu menyiksa Queenza namun—

"Argh!"

Pekik tertahan itu membuat Kenzie menoleh. Lalu matanya melebar menyadari Queenza yang dibaringkannya di atas tanah tampak diam tak bergerak dengan belati tajam menancap di dadanya, tepat di atas jantung.

Lalu suara tawa menggema di area itu. Tawa dari sang penyihir yang sebelumnya sempat merapalkan mantra untuk menukar tubuh dengan anak buahnya sebelum Kenzie berbalik menyerang. Tawa itu penuh kepuasan, menandakan dendamnya telah terbalaskan.

----------------------------

#kabooooorrr

~~>> Aya Emily <<~~