K&Q S.2 - 27

Selasa (10.31), 09 April 2019

-----------------------------

Langkah Kenzie terhenti di tengah hutan menuju kediaman ibunya. Ingatannya melayang ke kejadian tadi siang, saat Queenza—ah, tidak. Queen. Saat Queen nyaris membunuhnya.

Setelah diingat lagi, sepertinya memang jiwa itu yang pertama kali ditemui Kenzie. Jiwa itu jugalah yang memikat Kenzie dengan sikap kasarnya untuk ukuran wanita.

Tapi tadi—Kenzie sungguh tidak menyukai sikap Queen. Dia sangat berharap Queenza muncul dan yakin bahwa Queenza lah yang menyelamatkan dirinya dari Queen. Mungkin karena Kenzie lebih terbiasa dengan Queenza. Atau mungkin juga karena nyawanya nyaris melayang di tangan Queen. Yang jelas jika disuruh memilih, tanpa pikir panjang Kenzie akan memilih Queenza.

Lalu ingatan Kenzie beralih pada Kingsley yang muncul menyelamatkan dirinya dari amukan Queen. Mendadak hati Kenzie sakit. Dia menolak mengakui, tapi tidak sanggup menghapus fakta betapa serasinya Kingsley dan Queenza. Bahkan Queen yang tampak begitu ganas dan sulit dikendalikan, langsung menurut dan ikut pergi bersama Kingsley setelah lelaki itu membujuk dengan kata-kata yang tidak bisa didengar Kenzie.

Rasanya harapan Kenzie untuk bisa mendapatkan Queenza semakin jauh. Ditambah lagi ada Queen yang sepertinya terlanjur membenci dirinya. Semua kenyataan itu membuat hati Kenzie semakin berdenyut sakit.

Mendesah sedih, Kenzie menyandarkan punggung di sebatang pohon. Jemarinya mengusap wajah, tampak begitu lelah. Dia tidak menyangka, cinta pertamanya akan semenyakitkan ini. Membuatnya ingin menyerah dan berjuang lebih keras di waktu yang sama.

"Aku tidak pernah memiliki anak yang lemah."

Suara familiar itu membuat Kenzie segera menegakkan tubuh. Begitu menoleh ke samping dan yang berbicara memang orang yang diduganya, segera Kenzie menjatuhkan diri berlutut dengan sikap hormat.

"Ayah," sapa Kenzie.

"Bangunlah."

Kenzie segera bangkit, berdiri di samping Kevlar yang tampak angkuh dengan dagu terangkat dan kedua tangan terjalin di belakang tubuh.

"Apa ini tentang wanita itu lagi?"

Kenzie tertunduk, tak berani mengatakan apapun.

"Ayah bertanya padamu," Kevlar berkata dengan nada memperingatkan.

"Oh," Kenzie bingung bagaimana harus menjelaskan. Dia tidak cukup dekat dengan sang ayah untuk berbagi hal pribadi. "Yah, begitulah."

"Apa yang terjadi?"

"Aku—aku hanya merasa tidak bisa menjadi pendamping yang sanggup mengimbangi Queenza. Rasanya dia terlalu jauh untuk kugapai. Dan dia memiliki seorang lelaki yang lebih dari segalanya dariku."

Kevlar berbalik menatap Kenzie namun Kenzie menunduk, menghindari pandangan sang ayah untuk menunjukkan rasa hormat kepada orang nomor satu di Immorland itu.

"Angkat kepalamu dan lihat ayah."

Ragu, Kenzie mengangkat kepalanya lalu matanya beradu dengan mata cokelat madu sang ayah yang serupa matanya sendiri.

"Apa kau mencintai Queenza?"

Kenzie memejamkan mata, takut untuk mengakuinya. Tapi beberapa detik kemudian matanya kembali terbuka penuh tekad. Dia mengangguk dengan mantap. "Ya, Ayah. Aku mencintainya. Sangat mencintainya."

"Kalau begitu sudah waktunya Ayah turun tangan untuk membantu."

Mata Kenzie melebar. "Bagaimana caranya?"

"Itu urusan Ayah. Kau hanya harus membawa Queenza ke hadapan Ayah seorang diri."

"Lalu—apa yang akan Ayah lakukan?" Mendadak Kenzie diliputi perasaan khawatir. Takut sang Ayah menggunakan cara curang agar dirinya bisa memiliki Queenza.

Kevlar tersenyum tipis, menyadari apa yang mengganggu perasaan putranya. "Ayah mengenal Queenza secara pribadi."

"Oh, ya? Tapi—itu tidak menjelaskan bagaimana Queenza bisa berpaling padaku."

"Sekali lagi itu urusan Ayah. Kau hanya harus membawa Queenza ke hadapan Ayah." Ada nada jengkel yang terdengar dari suara Kevlar sebagai pertanda bahwa dia menganggap putranya sudah melewati batas. Dan Kenzie mengerti hal itu.

"Maaf, Ayah."

"Pokoknya, besok bawa Queenza ke gerbang benteng. Tunggu sampai Kingsley pergi. Ayah akan membuat dia menjauh dari Queenza."

"Besok?" Kenzie terbelalak. "Dan Ayah juga mengenal Kingsley?"

"Bukan kenal. Tapi tentu Ayah menyelidiki gadis yang kau sukai."

Tiba-tiba Kenzie menjadi cemas. "Aku jadi tidak yakin, Ayah. Rasanya aku seperti akan merebut Queenza."

"Memang itu yang akan kau lakukan."

"Tapi—bagaimana jika Queenza tidak bahagia bersamaku?"

Mata Kevlar menyipit. "Apa aku memang memiliki anak selemah ini? Belum lagi kau yang akan menjadi pengganti Ayah menjadi Kaisar Immorland. Lemah tidak boleh menjadi salah satu sifatmu. Jika kau ingin sesuatu, maka kejarlah.

Kenzie kembali menunduk, merasa malu pada sang Ayah. "Aku akan berusaha memperbaiki diri, Ayah. Aku tidak akan membuat Ayah kecewa."

"Bagus. Kalau begitu, besok Ayah menunggumu." Lalu mata Kevlar berkilat licik. "Dan Ayah juga tidak sabar segera bertemu calon menantu Ayah."

***

Kingsley duduk di sisi ranjang sambil mengelap kening Queenza yang berkeringat. Sesekali dia melirik jam di dinding lalu mendesah.

Sejak pingsan tadi siang, Queenza tak kunjung sadar. Itu membuat Kingsley khawatir. Apalagi tubuh gadis itu terus menerus berkeringat.

Ternyata luka di dada Queenza hanya berupa goresan panjang. Tapi efeknya terhadap Kingsley sangat mengerikan. Beruntung Queen segera luluh dan memberikan darahnya. Kini dada Kingsley sudah kembali seperti sedia kala, seolah tak pernah ada luka di sana.

Tangan Kingsley terangkat, membelai lembut pipi Queenza yang tampak lelap dalam tidurnya. Sejujurnya, situasi mereka saat ini membuat Kingsley frustasi. Dia tidak suka musuh-musuhnya terus mengincar Queenza demi bisa menghabisinya. Rasanya apapun yang dirinya lakukan, tidak pernah benar-benar membuat Queenza aman.

Lalu tangan Kingsley turun ke luka Queenza di dadanya. Dia menyusuri sepanjang luka itu dengan telunjuknya sambil menimbang-nimbang hendak memberikan Queenza darahnya atau tidak. Tristan sudah melarang keras. Tapi Kingsley tidak yakin dirinya akan berhenti mengingat Queenza masih membutuhkan darahnya. Setidaknya sekarang dia sudah bisa bertahan tanpa darah Kingsley lebih dari seminggu. Mungkin lama kelamaan Queenza tak akan membutuhkan darahnya lagi.

Mendesah, Kingsley berdiri dan berniat keluar kamar. Tapi belum juga melangkah, dia melihat kelopak mata Queenza terangkat. Buru-buru dia duduk kembali, menatap penasaran siapa kali ini yang akan menguasai tubuh Queenza.

Beberapa detik menunggu, akhirnya kelopak itu terangkat sepenuhnya. Lalu manik mata hitam beradu dengan mata biru Kingsley, membuat Kingsley merasa lega.

"Queenza," panggilnya lembut.

Tak diduga, tiba-tiba Queenza bangun lalu memeluk Kingsley erat. Air matanya bergulir, namun dia tidak menangis. Ini hanya ungkapan rasa bahagia Queenza karena bisa keluar dari kegelapan yang seolah menelannya.

"Kau baik-baik saja?" tanya Kingsley tanpa melepas pelukan.

"Sekarang aku baik-baik saja." Queenza semakin mengeratkan pelukan. "Sebelumnya sangat gelap dan sepi. Aku merasa sesak sepanjang waktu." Lalu Queenza menjauh dan menatap Kingsley dalam. "Apa Queen selama ini terkurung di sana?"

Kingsley menghapus air mata Queenza yang mengalir di pipi dengan ibu jarinya. "Setiap orang memiliki sisi gelapnya masing-masing. Ada di suatu tempat dalam hati kita, yang gelap dan sepi seperti yang kau katakan. Saat dibutuhkan, sisi gelap itu akan muncul. Jadi Queen tidak pernah terkurung di mana pun. Dia adalah dirimu.

"Sayangnya, kondisimu membuat Queen muncul, membawa kenangan masa lalu dan berdiri sendiri. Sampai sekarang aku masih tidak mengerti apa pemicunya. Seharusnya kekuatan dan ingatanmu kembali begitu kau menginjak usia dua puluh satu tahun. Tapi entah mengapa, yang hadir malah sisi gelapmu dengan kekuatan sempurna.

"Karena itu aku tidak pernah bisa memilih. Kalian adalah satu. Aku menyukai sikap tegas dan galak Queen. Dia tantangan untukku setiap hari, dan selalu berhasil membuat hariku berwarna. Aku juga menyukai sikap lembut, manja, dan penuh perhatianmu."

"Aku tidak manja!" seru Queenza tak terima.

Kingsley terkekeh geli. "Dan plinplan. Dan suka berbohong."

"Hei, aku tidak—"

"Di mulut bilang tidak mencintaiku tapi isi hati berkata lain." Kingsley tersenyum tipis dengan salah satu alis terangkat, menantang Queenza membantah.

"Itu—"

"Juga seringkali asal menyimpulkan sesuatu tanpa mau tahu yang sebenarnya."

Queenza merengut. "Kau memuji atau sengaja menjelek-jelekkanku?"

"Aku hanya mengungkap seperti apa dirimu. Dan Queen juga. Itulah kalian. Itulah

kau

. Aku mencintaimu apa adanya. Seluruh dirimu."

Suara Kingsley berubah menjadi bisikan. Dan kepalanya semakin dekat. Queenza yang sudah memerah karena kalimat manis penuh rayuan yang dilontarkan Kingsley, semakin memerah akibat wajah mereka yang kian mendekat. Jantung Queenza berdegup kencang dan dia sudah menyiapkan diri untuk menerima ciuman lembut. Tapi—

"Sebaiknya kau segera mandi dan sikat gigi. Mulutmu bau dan ada bekas iler seperti tato di pipimu."

Seketika tubuh Queenza menegang. Lalu saat tubuhnya kembali merespon setelah gelombang kejut yang dilemparkan Kingsley melalui ucapannya, dia berteriak nyaring,

"KINGSLEY BRENGSEK! Akan kubunuh kau!!"

Tapi Kingsley sudah lebih dulu melesat melarikan diri dengan tawa kerasnya memenuhi seisi rumah.

----------------------------

~~>> Aya Emily <<~~