K&Q S.2 - 30

Senin (15.25), 15 April 2019

N

ikmati aja alurnya karena aku bukan tipe orang yang suka bikin alur monoton. Bakal naik turun kayak roller coaster ☺☺

Yang takut mual, silakan say goodbye ^_^

Happy reading!

---------------------------

Tristan ternganga melihat apa yang tengah dilakukan Kingsley. Dia mengepakkan sayapnya untuk mendarat di halaman Kerajaan Ackerley lalu bergegas menghampiri Kingsley yang kini muncul lingkaran energi di sekelilingnya, membentuk kubah raksasa yang mengurung kedua petarung.

"Kings!"

Seruan Tristan membuat Kingsley menegakkan tubuh lalu bergegas menghampirinya. Dia memang berniat mengatakan sesuatu pada Tristan dan waktu mereka sangat terbatas.

Kedua lelaki yang menjalin persabatan dalam waktu singkat itu saling berhadapan, dipisah lingkaran energi yang tampak dialiri listrik berkekuatan tinggi.

"Kenapa kau lakukan ini? Bisa dibilang saat ini Kevlar tengah menggenggam nyawamu. Kupikir kau akan berteleportasi langsung ke tempat Queenza. Bukankah kalian memiliki ikatan hingga kau bisa melakukannya?"

Kingsley menggeleng pelan. "Sejak di dimensi manusia aku sudah mencoba, tapi tidak bisa. Kupikir karena kami berada di dimensi berbeda. Tapi saat melewati gerbang dimensi, aku tetap tidak bisa mencapai Queenza. Ada kekuatan yang menghalangiku untuk mencapainya. Jadi kupikir ini satu-satunya jalan."

"Ini sama saja bunuh diri," geram Tristan, mendadak rasa sesak menghimpit dadanya.

Kingsley tersenyum. "Aku senang diberi kesempatan hidup kembali untuk mengenalmu, Panglima Tertinggi Guardian. Dan jika terjadi sesuatu yang buruk padaku, bubarkan pasukan kita. Lanjutkan hidupmu. Kau dan Emily berhak bahagia."

Tristan tercekat. Jemarinya mengepal kuat. Dia tidak pernah merasa seperti ini. Perasaan takut kehilangan seseorang yang dia anggap keluarga.

Mendadak Tristan menjatuhkan diri, berlutut di hadapan Kingsley, tak peduli banyak prajurit Kerajaan Ackerley yang mengenalnya di sana.

"Kumohon tetap hidup, Yang Mulia," kata Tristan dengan nada berbisik namun bisa didengar jelas oleh Kingsley. Mata Tristan berkaca-kaca, dan dia mati-matian menahan agar air matanya tidak tumpah.

Di sisi lain Kevlar datang menerima tantangan Kingsley dengan senang hati. Itu membuatnya tak harus diseret tanah Immorland ke hadapan Kingsley. Bibirnya melengkung membentuk senyum geli melihat Tristan yang berlutut di hadapan Kingsley. Itu pasti akan jadi penghormatan terakhir untuk Kingsley. Dan kedua orang itu mengetahuinya dengan jelas.

"Kurasa sudah cukup tangis-tangisannya," kata Kevlar dengan nada riang seraya melewati lingkaran energi yang membentuk pintu di depannya lalu menutup kembali. "Bukankah sekarang waktunya bertarung?"

Kingsley masih menampakkan sikap tenangnya, mengabaikan ocehan Kevlar. Tatapannya lurus terarah pada Tristan yang masih berlutut. "Bangunlah, Tristan. Dan segera pergi begitu kau lihat aku tidak mungkin bisa memenangkan pertarungan."

Sejenak Tristan memejamkan lalu berdiri kembali dengan sorot penuh tekad. "Aku akan tetap di sini." Lalu senyum tipisnya tersungging. "Aku tidak akan terkecoh lagi kali ini saat melihatmu terluka. Itu hanya akal-akalanmu karena kau suka sekali meniru gaya aktor di film-film yang kau tonton. Tokoh utama selalu kalah di awal, kan?"

Kingsley tersenyum geli. Namun dia tidak sanggup mengatakan apapun. Entah mengapa Kingsley berpikir hari ini tidak akan berakhir baik.

Dia melangkah mundur lalu berbalik, menghampiri Kevlar yang sudah berdiri di tengah area pertarungan dengan senyum liciknya.

"Siap untuk tidur lagi, Yang Mulia?" nada mengejek Kevlar terdengar jelas. "Ah, tidak. Kali ini kau akan benar-benar mati. Bukan hanya sekedar tertidur."

Kingsley sama sekali tidak tersenyum. Wajahnya tampak kaku dan dingin dengan sorot mata biru terangnya. "Berdoalah semoga aku benar-benar mati sesuai harapanmu. Karena jika tidak, akan kubunuh kau pelan-pelan hingga dalam otakmu hanya terpikir rasa sakit."

"Oh, aku takut." Kevlar terbahak. "Kita lihat saja siapa yang akan menang kali ini."

Usai mengatakan itu dia menyerang Kingsley dengan kecepatannya. Kuku Kevlar yang memanjang mengincar dada Kingsley, berniat menggoreskan luka yang tidak bisa disembuhkan.

Bukannya menghindar, Kingsley tetap diam di tempat, membiarkan kuku Kevlar sedekat mungkin dengan dadanya. Lalu dengan gerakan yang tak terlihat, Kingsley mencengkeram pergelangan tangan Kevlar kuat seraya memutarnya, menimbulkan suara berderak mengerikan tanda tulang persendian sikunya patah.

"Aaarrghhh!"

Teriakan kesakitan Kevlar membuat para pengikutnya yang turut menyaksikan merinding. Tapi tidak ada apapun yang bisa mereka lakukan.

Ketiga panglima guardian juga mulai tampak gelisah melihat pertarungan yang sama sekali tak seimbang. Jelas Kevlar sama sekali bukan tandingan lelaki yang mereka tahu bernama Kingsley itu.

"Yang Mulia, Anda harus menang!" seru Theo menunjukkan dukungannya.

Rigel pun melakukan hal yang sama, mengacungkan pedangnya ke udara untuk menyuarakan dukungan yang langsung diikuti para guardian yang lain dengan sorak-sorai mengharapkan kemenangan kaisar mereka.

Sementara itu Eoghan melirik ke arah Tristan, merasa bimbang dengan posisinya. Di satu sisi ada Kerajaan, kaisar, dan teman-temannya. Tapi di sisi lain ada sahabat yang sudah Eoghan anggap seperti keluarga. Dan dirinya kenal betul siapa Tristan. Tristan selalu berdiri kukuh memperjuangkan apa yang menurutnya benar. Jika sampai Tristan bergabung dengan pasukan lawan, apakah itu berarti ada yang salah dengan kaisar yang selama ini Eoghan hormati?

Di area pertarungan, tampak Kevlar sudah berlumur darah namun Kingsley masih terlihat tak berkeringat sedikit pun. Padahal Kingsley sama sekali tak menggunakan kekuatannya yang luar biasa. Dia malah lebih banyak bertarung dengan tangan kosong dan kali ini menggunakan bomerang kukunya yang terus-menerus menggoreskan luka ke sekujur tubuh Kevlar tanpa Kingsley harus bergerak.

"Katakan di mana Queenza," kata Kingsley dingin dan tenang. "Atau aku akan langsung membunuhmu sekarang juga."

Di antara rasa sakit, Kevlar masih bisa tersenyum mengejek. "Kenapa? Takut aku membunuh Queenza dan kau juga akan mati?"

Jemari Kingsley yang terentang ke arah Kevlar mengepal, membuat kelima cahaya merah dari kuku Kingsley yang masih melayang di udara, serta merta bersamaan menghantam satu titik, yaitu Kevlar. Refleks Kevlar merentangkan sayap kelabunya yang mengibas sekitar. Namun itu tak cukup menahan serangan Kingsley. Ledakan keras terdengar disusul kemudian erang kesakitan Kevlar.

Kini dengan kondisi Kevlar yang luka-luka di seluruh tubuhnya, sangat mudah bagi Kingsley untuk melancarkan serangan mematikan. Namun dia benar-benar tidak ingin membuat semua ini mudah bagi Kevlar. Makhluk rendahan itu harus merasakan kesakitan yang amat sangat selama yang mampu ditanggung tubuhnya.

Sebelum Kevlar sempat berdiri dari posisi terjerembabnya di atas tanah, Kingsley dengan tenang mengibaskan tangan ke arah Kevlar. Hembusan angin tercipta tapi diiringi asap hitam yang langsung menghantam tubuh Kevlar. Asap hitam itu layaknya api, yang terus membakar tubuh siapapun yang terkena hingga habis menjadi abu.

Kali ini Kevlar berteriak kesakitan merasakan jaringan kulitnya terbakar pelan-pelan. Semua orang yang melihat itu ternganga takjub sekaligus takut.

"Arrgghhhh!"

Tubuh Kevlar dalam posisi merangkak di atas tanah. Kedua tangannya mencengkeram setelah usahanya menyingkirkan asap hitam itu tak membuahkan hasil. Kepalanya mendongak menatap Kingsley penuh kemarahan sekaligus rasa ngeri.

Tapi tidak! Kevlar tidak berpikir ini akan menjadi akhir baginya. Monster itulah yang akan mati hari ini. Kingsley yang akan jatuh dalam kekalahan.

Seolah pikiran Kevlar memiliki kekuatan, mendadak rasa sakit mendera dada Kingsley. Mulutnya terbuka lebar dengan satu tangan memegang dada, berharap rasa sakit itu memudar.

"Akh!"

Kingsley jatuh berlutut. Rasa sakitnya makin tak tertahankan. Dia menunduk, lalu menyadari darah segar mengalir dari dadanya, tepat di atas jantung.

"Queenza...," Kingsley menyebut nama itu dengan rasa bersalah.

Di masa lalu dia tidak bisa melindungi Queenza. Kali ini pun setelah mendapat kesempatan hidup kembali bersama wanitanya, lagi-lagi Kingsley gagal. Dan itu membuat kesedihan serta rasa kecewa terasa mencengkeram hatinya.

"KINGS!!"

Tristan berseru melihat itu dengan mata melebar dan bibir terbuka. Lalu tanpa bisa dicegah, setetes air mata mengalir di pipinya melihat darah bukan hanya tampak keluar dari dada Kingsley, tapi juga dari sela bibirnya.

"Kingsley." Kali ini suara Tristan terdengar bagai bisikan tak percaya. Dan akhirnya dia tertunduk, seiring tubuh Kingsley yang terhempas ke tanah, tak kuasa lagi menahan tangis.

Bersamaan dengan tubuh Kingsley yang terhempas ke atas tanah, asap hitam yang melingkupi Kevlar memudar dan akhirnya menghilang, menandakan si empunya kekuatan telah kehilangan nyawa. Dan hal itu dipertegas oleh lingkaran energi yang memudar di sekeliling mereka. Karena tidak akan ada yang bisa keluar atau masuk ke dalam lingkaran energi sebelum salah satu di antara kedua petarung mati.

"Hahaha...."

Dalam kondisi terluka parah, Kevlar masih bisa tertawa untuk menunjukkan kemenangannya. Dia mengangkat tinjunya ke udara yang langsung mendapat sorak dukungan dari para pengikutnya.

"Beginilah hukuman bagi pemberontak yang berniat merebut Kerajaan Ackerley," suara Kevlar menggema. Lalu dia meminta pedang pada Panglima Theo dengan isyarat tangannya. "Dan sebagai peringatan bagi seluruh penduduk Immorland, aku akan memenggal kepala pengkhianat ini dan memajangnya di gerbang dimensi."

Sorak persetujuan membahana. Namun sebelum Kevlar mendekat, Tristan melompat ke samping tubuh Kingsley sambil mengibaskan pedangnya memutar, menciptakan kilat merah yang akan melukai siapapun yang tidak menghindar.

"Langkahi dulu mayatku sebelum kau bermimpi bisa menyentuhnya," geram Tristan.

Kembali Kevlar tertawa. "Oh, lihat siapa ini! Si pengkhianat. Setelah melanggar aturan dan berbuat aib dengan menikahi putrimu yang seorang manusia, sekarang kau malah menyerang Kerajaanmu sendiri. Keluargamu sendiri. Benar-benar tidak tahu malu!"

Perkataan Kevlar lagi-lagi mendapat seruan setuju. Tapi kali ini tidak dari semua orang. Beberapa yang mengenal Tristan merasa agak sedih karena Tristan harus berakhir seperti ini.

Theo tersenyum sinis sementara Eoghan semakin diliputi kebimbangan.

"Tapi Tristan, mengingat betapa besar jasamu terhadap Immorland selama bertahun-tahun, aku masih berniat memberimu pengampunan. Kau hanya harus menjalani masa hukuman dengan menjaga Immorland dari balik bayangan."

Tristan mengerti yang dimaksud Kevlar adalah pasukan elit guardian. Rupanya Kevlar masih berharap Tristan bergabung dengan pasukannya. Sungguh tawaran yang sangat menggoda. Tapi yang Tristan lakukan adalah meludah, menujukkan penghinaan terang-terangannya yang langsung membuat para pengikut Kevlar berseru agar Tristan langsung dihabisi di tempat.

"Bermimpi saja sepuasmu kaisar busuk!"

Rahang Kevlar menegang. Matanya berkilat marah. Lalu ia serahkan kembali pedangnya pada Theo seraya berkata, "Siapapun yang berhasil membunuh Tristan, akan diangkat menjadi Panglima Tertinggi Guardian berikutnya."

Sontak hal itu membuat riuh suasana. Banyak petarung guardian yang lantas berbondong-bondong hendak menyerang Tristan, termasuk dari kalangan penjaga istana. Namun hal itu tak membuat Tristan gentar. Dia berdiri tenang di samping Kingsley seraya menoleh menatap wajah pucat Kingsley.

"Aku akan terus di sampingmu, saudaraku," bisik Tristan dengan napas tercekat dan lagi-lagi air matanya bergulir. Lalu dia mengalihkan perhatian pada orang-orang yang datang dari segala arah dan mulai mengayunkan pedangnya.

Satu dua serangan bisa dia halau. Apalagi itu hanya dari prajurit dan penjaga istana. Tapi serangan berikutnya membuat Tristan kewalahan, ditambah Theo mulai turun tangan dengan seringai liciknya.

TRAANGG!

Pedang Tristan dan Theo beradu. Namun fokusnya pada Theo membuat tubuh bagian belakangnya rentan akan serangan. Beberapa pedang melayang sekaligus mengincar punggung Tristan. Tapi serangan itu gagal karena ada pedang lain yang melindungi Tristan lalu angin keras bergerak menyapu para prajurit serta orang-orang yang masih menonton di sekitar situ.

"Brengsek, Eoghan! Kau hendak mengkhianati kami juga!" seru Theo murka melihat siapa yang kini berdiri di belakang tubuh Tristan, menghadap arah berlawanan.

"Aku tidak akan meninggalkan saudaraku," geram Eoghan. Lalu dia menggoreskan tangannya ke pedang, melontarkan percikan darah yang berubah menjadi busa besar dan menyerang orang-orang di sekeliling mereka. Ledakan terdengar keras saat beberapa melawan dengan kekuatan yang sama.

Tristan tersenyum tipis mendengar ucapan Eoghan. Lalu dia menancapkan pedangnya ke atas tanah seraya mengalirkan kekuatan yang kemudian menjalar bagai akar merah di permukaan tanah, mengincar orang-orang yang masih berambisi menyerang.

Kembali pekik kesakitan terdengar saat kaum guardian itu terkena ledakan kekuatan Tristan. Sejenak Tristan dan Eoghan tampak berada di atas angin. Tapi itu tidak berlangsung lama. Tiba-tiba puluhan pasukan elit guardian muncul mengelilingi mereka berdua serta jasad Kingsley, membuat sejenak nyali Tristan dan Eoghan menciut.

--------------------------

~~>> Aya Emily <<~~