K&Q S.2 - 31b

Senin (15.10), 22 April 2019

Happy reading!

Jangan lupa taburan bintangnya ^_^

---------------------------

Kenzie telah kembali ke wujud manusianya dengan jejak darah membekas di bawah hidung dan dagunya. Tapi Kenzie mengabaikan semua itu. Bahkan rasa sakitnya sama sekali tak berarti saat melihat tubuh Queenza terbaring lemah dengan belati masih menempel di dadanya.

"Queenza...."

Nada suara Kenzie dipenuhi rasa bersalah. Secara tidak langsung dirinyalah yang membunuh Queenza. Air matanya bergulir dengan jemari terkepal kuat. Dia tertunduk, menangis dalam diam.

Lalu seberkas cahaya merah membuat Kenzie tersentak. Dia mendongak dan tampak terkejut mendapati cahaya itu muncul dari luka di bawah belati yang masih tertancap. Ragu, Kenzie menggenggam belati itu lalu mengerahkan tenaga untuk menariknya. Seketika cahaya merah semakin terang menyilaukan, membuat Kenzie terpaksa mundur sambil meletakkan tangan di depan wajah untuk menghalau cahayanya menyerbu mata.

Belum cukup sampai di situ, mendadak langit berubah gelap sehitam malam. Diiringi kilat merah yang seakan membelah langit.

Kenzie mendongak, menatap bingung pada langit. Ini kedua kalinya Kenzie menyaksikan langit berubah aneh seperti ini. Lalu dia menunduk kembali menatap tubuh Queenza sambil bertanya-tanya apakah cahaya itu yang membuat langit bereaksi. Kalau iya, lalu kejadian sebelumnya saat langit berubah seperti ini apa juga Queenza alasannya?

Sebelum Kenzie menemukan satu jawaban pun, mendadak cahaya di dada Queenza meredup lalu hilang sepenuhnya. Kenzie terbelalak melihat luka parah di dada Queenza kini menutup tak berbekas.

Bersamaan dengan hilangnya cahaya itu, jemari Queenza bergerak lalu mendadak mata itu terbuka, menampakkan manik mata merah seperti darah. Detik berikutnya, langit gelap berubah menjadi merah, seolah tersihir mata merah Queenza.

"Queenza," panggil Kenzie ragu. Dia ingat Queenza memiliki jiwa lain dengan mata hijau. Lalu mata merah ini, apakah juga jiwa yang berbeda.

Oh, semoga tidak!

seru Kenzie dalam hati. Menghadapi satu jiwa Queenza yang lain saja dia tidak sanggup. Apalagi jika harus berhadapan dengan jiwa yang berbeda pula.

Panggilan Kenzie seolah menyadarkan Queenza. Dia bergerak bangun lalu mengerjap-ngerjapkan mata begitu berada dalam posisi duduk di atas tanah.

Kenzie semakin takjub melihat mata merah itu perlahan berubah hijau. Itu membuatnya bertanya-tanya sebenarnya Queenza sekuat apa? Lalu dia mengerutkan kening saat menyadari sesuatu. Darah Queenza tercium semakin manis. Tapi tak ada lagi aroma dan aura manusia. Semuanya murni dryad, yang seketika membuat tubuh Kenzie menegang waspada.

Kondisi Queenza seperti orang yang baru bangun tidur. Dia linglung sesaat. Lalu matanya melebar saat kesadaran mulai mengisi benaknya.

Queenza menatap sekeliling. Lalu perhatiannya terpaku pada Kenzie. Seketika mata hijaunya bersinar semakin terang, membuat Kenzie bertanya-tanya apa yang diingat jiwa Queenza yang ini adalah keinginannya untuk membunuh Kenzie di pantai waktu itu?

"Aku sungguh kecewa padamu, Kenzie," geram Queenza. "Kau mengkhinati kepercayaanku."

Kenzie mengerutkan kening, tak mengerti. Apa jiwa yang lebih suka dipanggil Queen ini masih marah karena Kenzie seolah lebih memilih Queenza?

"Aku-aku tidak mengerti," kata Kenzie terbata seraya mundur selangkah.

"Tidak mengerti?!" pekik Queenza marah. "Jelas-jelas kau menculikku dari kamarku lalu membawaku ke sini untuk dibunuh beramai-ramai dan kau masih bilang tidak mengerti?!"

"Oh, Queenza?" tanya Kenzie memastikan. Masih tidak percaya gadis bermata hijau dan beraroma dryad murni di tubuhnya itu adalah Queenza.

"Kau pikir siapa lagi? Kau sengaja ingin merasakan kemarahanku, hah?!"

Kenzie semakin mundur dengan wajah memucat melihat kedua tangan Queenza mendadak diselubungi asap hitam yang tampak sangat berbahaya. Namun asap itu memudar seiring mata Queenza yang terpejam dan tampak ia tengah menenangkan diri.

"Aku merasakan Kingsley di sekitar sini. Aku akan mencarinya," ujarnya tanpa membuka mata. Lalu perlahan tubuhnya berubah menjadi kelopak bunga yang tampak sangat indah dan terbang bagai tertiup angin.

***

Tristan dan Eoghan saling pandang melihat guardian yang mengelilingi mereka. Kekuatan mereka sangat berbeda dari guardian biasa. Menguarkan energi yang jauh lebih kuat dan serasa mendominasi. Mungkin jika mereka ada di dalam ruangan, udara dalam ruangan itu akan lenyap digantikan energi mereka, membuat suasana terasa menyesakkan dada.

Tristan dan Eoghan mundur, saling mendekat. Tubuh Kingsley yang tergeletak tanpa ada tanda-tanda kehidupan berada di dekat kaki mereka.

"Aku tidak pernah merasakan guardian dengan kekuatan semacam ini," bisik Eoghan sepelan mungkin hingga hanya Tristan yang mendengar ucapannya.

"Mereka pasukan elit guardian." Tidak seperti Eoghan, Tristan mengeraskan suaranya. "Semuanya adalah guardian-guardian terpilih. Termasuk para Panglima Tertinggi Guardian, seperti aku. Dan-"

"Dan mereka bergerak dibalik layar, melindungi seluruh dunia tanpa seorang pun tahu." Kevlar dengan sengaja memotong ucapan Tristan. Dia tahu jika diberi kesempatan, Tristan akan mengungkap semua rahasianya. "Sekarang terpaksa mereka muncul untuk menghabisi tikus pengganggu semacam kalian. Agar kalian tahu, merebut Kerajaan Ackerley tidak semudah membalikkan telapak tangan."

Sorak para penduduk yang menonton menggema membenarkan ucapan sang kaisar.

"Astaga," gumam Eoghan. "Kita benar-benar berada dalam masalah besar."

"Kau takut?" tantang Tristan.

Eoghan tersenyum miring seraya menegakkan tubuh. "Takut? Mana mungkin." Lalu dia melirik Tristan dari balik bahunya. "Jika kita mati sekarang, aku sudah cukup merasa bangga bisa membelamu. Aku selalu percaya pada tiap pilihanmu."

Tristan tersenyum tipis seraya mengangguk. Dan sebelum mereka ataupun pasukan elit guardian bergerak, langit mendadak bergemuruh. Siang yang terang berubah gelap sehitam malam. Lalu kilat merah muncul membuat langit seolah terbelah.

Saat seluruh perhatian tertuju pada langit termasuk Tristan, mendadak Eoghan menepuk lengan Tristan seraya menunjuk. Tristan mengalihkan perhatian ke arah yang ditunjuk Eoghan. Lalu matanya melebar, melihat jemari Kingsley bergerak menampakkan kehidupan.

"King," gumam Tristan pelan dengan nada takjub.

Dan bersamaan dengan panggilan itu, mata Kingsley terbuka. Tapi bukan manik biru yang nampak, melainkan keseluruhan mata yang berwarna merah dengan hanya manik kecil hitam di tengahnya.

Seketika, langit yang semula gelap berubah merah seolah dipenuhi darah.

Semua orang saling pandang, tampak waspada. Bahkan Tristan dan Eoghan memilih mundur dua langkah merasakan aura gelap yang terasa menyesakkan memenuhi udara, seiring tubuh Kingsley yang duduk dalam satu gerakan lalu berdiri dalam satu gerakan lainnya.

"Kingsley," panggil Tristan ragu melihat mata merah itu menampakkan sorot geli disertai lengkungan senyum di bibirnya yang malah terlihat menyeramkan. Lalu perlahan, kuku-kuku jemari tangan Kingsley memanjang, tampak begitu kuat dan tajam, seolah siap mencabik tubuh siapapun yang dia anggap mengganggu.

"Wah, ini memang yang kubutuhkan," kata Kingsley dengan suara serak yang menegakkan bulu roma. "Bangun tidur langsung disuguhi hiburan. Aku pasti akan bersenang-senang."

Perubahan yang dialami Kingsley tak lantas membuat pasukan elit guardian mundur ketakutan. Pasukan yang terdiri dari guardian dan pasangan manusianya itu memisah dalam gerakan terlatih. Para wanita yang telah menyerap kekuatan pasangan mereka selama bertahun-tahun mundur lalu merentangkan sayapnya. Mereka terbang setinggi tiga meter ke udara lalu menggerakkan tangan dalam posisi siap memanah. Bersamaan dengan itu, cahaya putih muncul di tangan mereka membentuk busur dan anak panah yang seolah terbuat dari cahaya. Dan semuanya fokus pada satu titik, yaitu tiga orang di tengah lingkaran pasukan elit guardian.

Sementara itu pasangan mereka sudah menghunus pedang masing-masing. Pedang itu juga kini diliputi cahaya putih yang menyilaukan. Sedikit saja cahaya itu terkena kulit, maka kulitnya akan melepuh lalu membusuk. Tak bisa dibayangkan akibatnya jika pedang serta cahaya putih itu menembus kulit. Mungkin orang yang terkena akan mati perlahan dengan tubuh membusuk dari dalam.

Tristan dan Eoghan sudah menegang melihat serangan yang ditujukan pada mereka. Keduanya bekerja sama menciptakan lapisan pelindung bersamaan dengan anak panah yang dilepas dari busurnya. Sebaliknya, Kingsley malah menyeringai lebar seraya merentangkan tangan, membiarkan anak panah yang terbuat dari energi para wanita guardian itu menghantam tubuhnya, lalu terserap ke dalam tubuh Kingsley.

--------------------------

~~>> Aya Emily <<~~