K&Q S.2 - 35

Kamis (18.32), 09 Mei 2019

--------------------------

Tristan yang datang ke rumah Queenza bersama Emily tertahan di luar pagar tempat lapisan pelindung berada. Keduanya saling pandang dan mulai ragu hendak terus masuk atau memilih mundur. Sepertinya Kingsley masih diselimuti kekuatan kegelapannya dan membuat semua orang tidak bisa memasuki kediamannya.

Saat mereka masih menimbang-nimbang, pintu depan terbuka menampakkan Queenza dengan mata hijaunya yang keluar menghampiri mereka.

Emily sudah mendengar tentang jiwa Queen dan Queenza yang kembali menyatu. Tapi melihat mata hijau itu, tubuhnya refleks bersikap waspada. Tangannya bergerak ke balik punggung, menyentuh belati yang terselip di pinggang celana jinsnya.

Hal itu tak luput dari perhatian Tristan. Tangannya bergerak menyentuh punggung Emily lalu membelai lembut untuk menenangkan gadisnya.

Queenza tersenyum menyadari sikap tegang Emily. Dia langsung berjalan menembus lapisan pelindung lalu memeluk Emily erat. "Hai, aku merindukanmu."

Perlahan tubuh Emily berubah rileks lalu dia membalas pelukan Queenza sama eratnya. "Aku juga." Beberapa saat setelah pelukan mereka lepas, Emily bertanya menggoda, "Jadi kau tidak berambisi untuk membunuhku lagi?"

"Masih, kalau kau berani mendekati suamiku." Kali ini ucapan Queenza terdengar tajam dengan mata berkilat hijau.

"Bagus sekali. Karena aku juga akan melakukan hal yang sama, termasuk kalau kau berani melukai suamiku." Tatapan Emily juga berubah sama tajam dengan kilat menyeramkan, tanda dia siap mencabik siapapun jika mendekati atau melukai Tristan seperti ucapannya.

Melihat itu Tristan buru-buru menengahi. "Itu artinya kalian sama-sama sudah mencapai kesepakatan untuk tidak melukai pasangan masing-masing," tandas Tristan.

Emily dan Queenza masih saling pandang lalu keduanya mengangguk dengan senyum merekah.

"Ayo masuk. Kebetulan aku hendak memasak makan siang." Lalu Queenza berbalik seraya mengulurkan kedua tangan ke samping tubuh, meminta Emily dan Tristan masing-masing memegang tangannya. Kemudian dia berjalan menembus lapisan pelindung bersama mereka.

"Kenapa kami tertahan lagi di luar lapisan pelindung? Bukankah kami sudah diundang masuk?" tanya Emily begitu mereka mencapai halaman rumah dan Queenza sudah melepas pegangan tangannya.

"Karena aku memperbarui kekuatan lapisan pelindung ini agar tidak bisa ditembus Kingsley. Akibatnya semua yang sudah pernah diundang masuk akan tertahan lagi," jawab Queenza tanpa menghentikan langkah.

"Ah, sekarang rumah ini jadi penjara untuk Kaisar tengil itu?" tanya Emily tanpa rasa bersalah menjuluki kaisarnya sendiri.

Queenza tersenyum tipis. "Hati-hati bicara seperti itu padanya sekarang. Dia sedang tidak bisa diajak bercanda. Jangan sampai kau membuat kesalahan sepele yang membuatnya memiliki alasan membunuhmu."

Emily meringis mendengar itu dan sengera mengunci rapat bibirnya.

Tiba di ruang tengah, Tristan bertanya, "Apa dia di kamar?" Itu pertanyaan yang tidak perlu mengingat bahwa Tristan merasakan dengan jelas aura pekat Kingsley dari dalam kamar yang biasa digunakan sang kaisar.

"Iya."

"Aku akan menemuinya."

"Jangan sampai mengganggu," peringat Queenza. "Dia sedang menuntaskan rasa haus darahnya."

Tristan terbelalak. "Kau membiarkan Kingsley membunuh di dalam rumah?"

Queenza angkat bahu. "Itu satu-satunya cara agar dia tidak membunuh banyak orang."

"Tapi tetap saja—" Tristan kehilangan kata-kata untuk menjelaskan lalu memilih mengibaskan tangan dan melesat menuju kamar. Dia bahkan tidak membuang waktu untuk mengetuk pintu dan memilih langsung menerobos masuk. "Kingsley, kalau kau ingin membunuh sebaiknya ikut—" Ucapan Tristan terhenti melihat Kingsley sedang berbaring telungkup di atas ranjang dengan ponsel pintar di tangannya.

Earphone

menyumbat telinga dan dia tampak begitu bersemangat menghabisi lawannya dalam

game online

.

Tristan berkacak pinggang sambil menatap Kingsley dengan sorot kesal. Dia bahkan mendengar gelak tawa Queenza dari dapur yang berhasil membuatnya panik.

Menghela napas. Tristan berusaha menenangkan debar jantungnya sejenak sebelum memanggil Kingsley, "Kings, ada sesuatu yang harus kukatakan padamu."

Seolah baru menyadari kedatangan Tristan, Kingsley melepas

earphone

lalu mengubah posisi posisinya menjadi duduk di tengah ranjang menghadap Tristan. Mata merahnya tampak berkilat senang, seperti predator yang menemukan mangsa baru.

"Hai, Panglima Tristan. Lancang sekali kau hanya menyebut namaku bahkan menyingkatnya."

Suara Kingsley yang terdengar dingin dan asing membuat bulu kuduk Tristan meremang. Refleks dia menjatuhkan diri berlutut di hadapan Kingsley. "Maafkan hamba, Yang Mulia."

"Kau beruntung karena ada Queenza di sini dan dia masih menyita laptopku." Kingsley bersandar di kepala ranjang. "Bangunlah dan katakan apa maksud kedatanganmu."

Tristan berdiri namun masih menunduk, tak berani membalas tatapan Kingsley. Mata merahnya amat mengintimidasi dan auranya memancarkan kesan seorang pemimpin lebih daripada sebelumnya.

"Kami sudah berhasil merebut kembali Kerajaan Ackerley, Yang Mulia. Sekarang Kerajaan dalam tahap renovasi agar bisa Anda tempati kembali. Tapi beberapa masalah muncul terutama dari para pengikut setia Kevlar. Mereka berpikir Anda belum mengalahkannya dan tidak pantas memiliki Kerajaan Ackerley. Ditambah beberapa Kerajaan bangsa lain yang juga sependapat. Mereka bahkan berani menyerukan perang terbuka terhadap kita."

Kingsley tersenyum geli. "Bukankah itu bagus? Terima saja tantangan mereka dan akan kutunjukkan siapa yang paling pantas menjadi kaisar."

"Masalahnya kaum echidna membela mereka. Jika kita memilih berperang, itu artinya kita juga akan melawan makhluk suci yang terlarang disakiti. Memang ini hanya rumor yang berkembang. Tapi dikabarkan orang yang menyakiti kaum echidna akan mendapat murka tanah Immorland."

"Oh, benarkah?" Kingsley pura-pura terkejut. "Kalau begitu kau bisa duduk santai saja dan aku akan pergi ke telaga suci menghabisi seluruh kaum sialan itu."

Tristan mendongak tiba-tiba menatap mata merah Kingsley. "Yang Mulia, Anda tidak serius, kan?"

"Apa aku terlihat seperti bercanda?" Kingsley tersenyum sinis. "Sudah lama aku ingin menghabisi seluruh kaum menjijikkan itu. Untuk beberapa alasan aku masih menahan diri, terutama karena mereka lebih sering sependapat denganku daripada melawanku. Tapi sekarang, aku jadi punya alasan untuk membantai mereka semua dan sangat tidak sabar untuk melakukannya."

"Yang Mulia, Anda tidak boleh. Kaum echidna hanya berpikir Anda tidak pantas menjadi kaisar dan melakukan banyak kesalahan dengan merebut sebuah Kerajaan tanpa mengalahkan pemimpin kerajaan itu terlebih dahulu. Dan mereka hanya belum mengenal Anda. Hanya buktikan bahwa Anda memang yang pantas menjadi kaisar, maka mereka akan berada di pihak Anda."

Dalam gerakan kilat, Kingsley sudah berdiri di depan Tristan dengan satu tangan mencengkeram leher sang panglima. "Siapa kau berani mengaturku, hm?" geramnya.

Belum sempat Tristan menyahut, terdengar suara dari arah dapur yang bisa keduanya dengar jelas.

"Folder mana dulu yang ingin kuhapus? One Piece, Naruto, atau—"

"Dia sudah kulepaskan!" seru Kingsley dengan nada kesal seraya melepas cengkeraman tangannya di leher Tristan. Dia menggerutu saat duduk bersandar kembali di ranjang.

Tristan meringis namun bukan karena sakit di lehernya. Cekikan Kingsley belum sempat menyakiti. Dia meringis lebih karena Kingsley ternyata bisa dijinakkan dengan mudah. Tapi Tristan ragu akan berhasil jika dirinya yang mengancam begitu. Mungkin dalam percobaan pertama, kepala Tristan sudah lepas dari lehernya jika memaksa menggunakan cara yang sama untuk menaklukkan Kingsley seperti yang dilakukan Queenza.

"Sebaiknya kau segera pergi. Pastikan saja kaum sialan itu tidak macam-macam. Maka mereka akan selamat," ujar Kingsley tegas. Kali ini tidak ada jejak senyum dalam suaranya.

Tristan mengangguk tapi belum berniat beranjak pergi. "Masih ada hal lain yang ingin hamba sampaikan, Yang Mulia."

Kingsley menghela napas kesal. "Cepat katakan!"

"Kami memiliki banyak tawanan, terutama dari pasukan elit guardian. Hamba menunggu perintah. Apa yang harus hamba lakukan pada mereka?"

"Apa kau tidak bisa menebak apa mauku?" tantang Kingsley, menyadari sikap tegang Tristan saat menanyakan pendapat Kingsley.

"Mungkin kita masih bisa mengorek banyak informasi dari mereka, Yang Mulia."

"Untuk apa kau bertanya jika pada akhirnya hanya akan menentang pendapatku?" geram Kingsley.

"Hamba tidak ingin melangkahi Anda, Yang Mulia. Dan hamba berharap Anda memiliki rencana lain untuk mereka yang lebih menguntungkan pihak kita."

"Tidak ada," sahut Kingsley. "Bunuh saja mereka semua. Ah, tapi sisakan beberapa untukku. Yang paling kuat." Kingsley membicarakan pembunuhan seperti sedang membicarakan hewan siap potong.

Tristan merinding mendengar itu. Tapi dia tak punya pilihan selain mengangguk. Mungkin nanti dia akan menggunakan pengaruh Queenza untuk mengubah pendapat Kingsley. "Dan satu lagi, Yang Mulia."

"Kenapa kau berbelit-belit sekali!" seru Kingsley kesal. "

To the point

saja."

"Kami juga menahan Kenzie. Ternyata dia yang menculik Queenza dari sini. Apa ada perintah Anda untuknya, Yang Mulia?"

Mendengar nama Kenzie, senyum geli Kingsley terbit. "Dia bagianku. Akan kutunjukkan apa hukuman yang pantas untuk orang yang berani melirik ratuku, bahkan menculik dan menyakitinya."

***

Usai berbincang dengan Tristan, Kingsley melanjutkan bermain

game

. Sementara Tristan keluar dan bergabung dengan para wanita di dapur dan memilih duduk di kursi meja makan.

"Lakukan saja apa yang menurutmu benar," saran Queenza menyadari kegundahan Tristan. "Biar Kingsley aku yang urus."

Tristan mengetukkan jemarinya di meja dengan berirama. "Aku hanya sedang kalut. Dulu aku bisa membunuh siapapun tanpa ragu atas nama perintah. Tapi sejak mengenal kalian—kau dan Kingsley—aku mulai belajar menilai tiap perbuatanku. Berpikir dengan cara yang kalian lakukan. Tegas sekaligus penuh perhatian. Sikap seorang pemimpin yang sebenarnya. " Senyum kecil Tristan muncul. "Tapi berhadapan dengan Kingsley yang sekarang membuatku merasa harus kembali menjadi Tristan yang dulu. Tapi entah mengapa itu terasa sangat sulit hingga membuatku bertanya-tanya apa hatiku mulai melemah. Jika memang benar demikian, masih pantaskah aku berdiri mendampingi kalian?"

Emily menghampiri Tristan lalu berdiri di belakangnya sambil meremas lembut bahu Tristan, menyalurkan ketenangan. Sementara Queenza melipat kedua tangan di depan dada dengan pinggul bersandar di meja pantri.

"Menurutku itu bukan kelemahan, Tristan. Kau semakin kuat. Orang yang memiliki pendirian dan tidak asal menjalankan perintah adalah orang yang kuat. Mereka masih bisa membedakan benar dan salah, dan sama sekali tidak takut memperjuangkan apa yang menurutnya benar."

Tristan tersenyum sedih. "Tapi aku melihat itu sebagai kelemahan. Rasanya aku tidak sanggup begitu saja menjalankan perintah Kingsley, terutama untuk mengeksekusi pasukan elit guardian mengingat mereka hanya seperti anjing pemburu yang dimanfaatkan."

"Jadi menurutmu apakah bijak membiarkan mereka tetap bebas?"

Tristan memejamkan mata, merasa sangat frustasi. "Dalam otak mereka sudah tertanam keyakinan bahwa apa yang dilakukan Kevlar semuanya benar. Mereka pasti akan kembali menyerang kita jika dibiarkan bebas."

Queenza tersenyum tipis. "Kalau begitu, sebagai seorang panglima kepercayaan kaisar, apa yang akan kau lakukan?"

Mendadak mata Tristan terbuka lalu dia menatap Queenza penuh tekad. "Keselamatan Yang Mulia Kaisar dan Permaisuri adalah segalanya bagiku. Tidak ada ampun bagi orang-orang yang mengancam keselamatan kalian."

Queenza mengangguk dengan senyum merekah.

"Kalau begitu, aku akan menghabisi Paul Argalova dan Marlene terlebih dahulu. Menurut informasi yang kudapat, mereka yang paling banyak turun tangan dalam rencana pembunuhan terhadap Yang Mulia Kaisar."

Seketika tubuh Queenza menegang. Tangannya yang terlipat di depan dada jatuh terkulai di sisi tubuh. Matanya melebar saat membalas tatapan penuh tekad Tristan.

"Apa maksudmu, Paman dan Bibiku juga adalah anggota pasukan elit guardian?"

Tristan dan Emily tak kalah terkejut mendengar hal itu. Mereka saling pandang dan mulai bisa memahami apa sebenarnya peran Paul dan Marlene dalam rencana pembunuhan terhadap Yang Mulia Kaisar Kingsley.

-------------------------

~~>> Aya Emily <<~~