K&Q S.2 - 36

Selasa (21.04), 21 Mei 2019

--------------------------

Kenzie sudah mendengar semua dari Tristan. Mengenai niat tersembunyi ayahnya dan siapa sebenarnya Kingsley dan Queenza. Dia tidak pernah menyangka bahwa sang Ayah akan memanfaatkan dirinya sampai seperti ini. Dia tidak pernah menyangka bahwa ayahnya sangat licik. Pantas saja Kevlar menyembunyikan bahwa dia menjalin hubungan dengan manusia hingga menghasilkan keturunan. Ternyata perbuatannya melanggar aturannya sendiri, hanya demi meningkatkan kekuatan dan menciptakan pasukan secara diam-diam.

Hati Kenzie serasa dicubit. Dia jadi mengkhawatirkan ibunya dan Arvel. Sama seperti dirinya, mereka tidak tahu apa-apa. Hanya mengikuti kata Ayah yang mereka pikir melakukan kebenaran, demi kedamaian di tanah Immorland. Nyatanya semua itu palsu. Kevlar hanya mementingkan dirinya sendiri.

Air mata Kenzie menitik dan dia buru-buru menghapusnya. Dia tidak pernah menangis. Ayahnya mengajarinya dengan keras, memastikan Kenzie dan Arvel mengerti bahwa anak lelaki tidak boleh menitikkan air mata yang berarti kelemahan. Tapi kini dia tidak bisa menahannya. Dia menangisi kebodohan dan kepolosannya hingga dengan mudah dimanfaatkan oleh Ayah yang begitu dipujanya.

Apa sebenarnya arti Kenzie, Arvel, dan Ibunya di mata Kevlar? Apakah hanya alat demi mempertahankan kekuasaan?

Semua itu terus memenuhi pikiran Kenzie sejak Tristan membawanya ke penjara bawah tanah Kerajaan Ackerley. Kenzie sama sekali tidak melawan. Rasa bersalah karena nyaris membuat Queenza terbunuh masih memenuhi hatinya, ditambah kini kenyataan tentang sang Ayah membuat Kenzie tak punya daya untuk melawan.

Kenzie tak lagi menghitung waktu. Mungkin sudah tiga hari dia di dalam penjara ini. Atau mungkin lebih. Makanan yang diantarkan untuknya nyaris tak tersentuh. Hanya karena sebuah tekad yang membuat Kenzie bersedia memakan makanan itu.

Klek.

Suara pintu yang dibuka membuat Kenzie mendongak dari posisi duduk tertunduknya. Lalu menyadari siapa yang datang, buru-buru Kenzie berdiri dengan tatapan hati-hati mengarah pada orang yang baru masuk mendekatinya.

Kenapa matanya berubah merah? Apa ini kepribadian yang lain seperti Queenza sebelumnya?

Sudut bibir Kingsley terangkat membentuk senyum geli, menyadari sikap waspada Kenzie. Lalu dalam gerakan bagai kelebatan kilat, Kingsley mendesak Kenzie dengan satu tangan melingkari leher Kenzie hingga punggung lelaki itu menghantam dinding penjara dengan keras.

Brak!

"Arggh." Kenzie mengerang, namun tak berusaha melepaskan diri.

Cengkeraman Kingsley di leher Kenzie mengencang seiring seringainya yang semakin lebar. Lalu dia berdecak malas sambil mengendurkan tangannya saat melihat bagaimana Kenzie kesulitan bernapas.

"Lawan aku," perintah Kingsley tenang. "Aku tidak suka dengan kematian yang mudah, apalagi untuk orang yang sudah berani menculik gadisku dan nyaris mencelakainya."

Kenzie tak menanggapi, hanya berusaha menghirup udara sebanyak-banyaknya.

Salah satu alis Kingsley terangkat lalu senyum gelinya timbul melihat kekeraskepalaan Kenzie. Dengan tenang dia melepas cekikannya lalu mundur, membiarkan Kenzie menormalkan pernapasannya dengan tubuh terbungkuk-bungkuk.

"Besar juga nyalimu memilih tidak melawanku. Tapi kalau kau pikir itu akan membuatku iba dan mengurungkan niat membunuhmu, kau salah besar. Kau hanya membuatku ingin memperlama proses kematianmu. Pasti menyenangkan membuat beberapa guratan luka yang dalam dan perih di tubuhmu, membiarkannya sembuh sendiri, lalu mengulangi prosesnya hingga yang tersisa dalam kepalamu hanya rasa sakit yang teramat sangat. Bukankah kedengarannya menyenangkan?"

Kenzie bergidik mendengar itu. Perlahan dia menegakkan tubuh lalu mendongak, menatap mata merah Kingsley yang balas menatapnya dari tengah ruangan dengan sorot geli. Auranya sangat berbeda. Begitu gelap dan pekat hingga terasa menyesakkan.

Dan sayang sekali, kau kurang beruntung karena harus berhadapan dengan sisi iblisnya.

Kata-kata Tristan sebelumnya terngiang dalam benak Kenzie. Inikah yang dimaksud Tristan sebagai sisi iblis Kingsley? Merasakan auranya saja sudah sangat mengerikan. Apalagi kalau sampai Kingsley melakukan apa yang dikatakannya.

"Kuanggap itu berarti kau setuju dengan rencanaku." Kingsley memutuskan dengan mata merahnya berkilat senang sementara kuku-kuku jemarinya mulai memanjang, tampak seperti mata pisau yang tajam.

Mendadak Kenzie menjatuhkan diri, berlutut di hadapan Kingsley.

"Oh, apa sekarang kau memohon agar aku membiarkanmu hidup?" ejek Kingsley. "Sudah terlambat. Semakin kau memohon, semakin aku senang memperlambat siksaanmu. Kau tahu? Aku pernah menyiksa seseorang sampai dia memohon untuk dibunuh. Tapi aku tidak sebaik itu. Siksaan terus menjadi makanannya tiap hari. Hingga akhirnya dia kehilangan kewarasannya dan menghilangkan kesenanganku. Dengan terpaksa aku melemparnya hidup-hidup menjadi santapan singa-singa peliharaanku. Bahkan saat tubuhnya dimakan sedikit demi sedikit dalam keadaan sadar, dia hanya tertawa geli menikmatinya."

Keringat dingin serasa membasahi tubuh Kenzie mendengarnya. Dia gemetar dengan jantung berdegup kencang. Entah sudah sepucat apa wajahnya. Namun Kenzie tetap bertahan dalam posisi berlutut dengan wajah tertunduk.

"Yang Mulia...." Untuk pertama kalinya Kenzie menggunakan panggilan kehormatan itu selain kepada ayahnya. "Hamba tidak memohon muluk untuk kebebasan hamba. Tapi hanya beri kesempatan hamba untuk menebus dosa hamba dengan membantu menemukan keberadaan Ayah—maksud hamba Kevlar Kaiven."

Kingsley terkekeh mendengarnya. "Kau pikir aku membutuhkanmu untuk menemukannya? Kalau aku mau, sekarang juga aku bisa membuatnya berdiri di hadapanku dengan menantangnya duel hidup dan mati. Tapi aku menahan diri karena aku penasaran pasukan apa lagi yang sedang dia siapkan untuk melawanku. Dia pasti punya pasukan cadangan selain pasukan elit guardian yang faktanya sama sekali tidak berguna."

Sempat Kenzie hilang harapan untuk sekedar menebus rasa bersalahnya dan berusaha mencuri kesempatan memperingatkan ibu dan adiknya. Tapi kalimat terakhir Kingsley kembali melambungkan harapannya.

"Ya, Anda benar. Kevlar memang memiliki pasukan lain. Bahkan hamba adalah salah satu kepala prajurit. Pasukan yang terdiri dari kaum Nephium, anak dari pasangan guardian dan manusia. Jika Anda memberi hamba kesempatan, hamba akan membantu menaklukkan mereka dan membuat mereka berpaling menjadi pasukan hamba."

"Kau pikir aku menginginkan pasukan didikan bajingan pengecut itu?" tanya Kingsley dengan nada mengejek. "Aku lebih suka mereka menyerang menghantarkan nyawa. Lumayan untukku olahraga. Otot-ototku kaku setelah beberapa hari hanya bermain

game

."

Jantung Kenzie kian bertalu di dada. Jika memang perang yang diinginkan Kingsley, maka dirinya tidak akan pernah memiliki kesempatan untuk memperingatkan pasukan Nephium yang sebenarnya tidak tahu apa-apa, sama seperti dirinya. Dan dia juga tidak memiliki kesempatan menyelamatkan adik dan ibunya.

"Tapi...," Kingsley melanjutkan seraya dengan sengaja menggantung ucapannya. "sepertinya aku akan memberimu kesempatan. Rasanya tidak akan seru langsung menantang Kevlar dan membunuhnya begitu saja. Kau harus menemukannya dan berpura-pura masih tidak tahu apapun. Dan kau wajib melaporkan padaku tiap tindak tanduk Kevlar."

Kenzie mendongak menatap Kingsley kaget tapi segera menunduk kembali. "Terima kasih, Yang Mulia."

"Bukan berarti aku melepaskanmu. Mungkin aku akan kembali mempertimbangkan cara menyiksamu setelah kau tak berguna lagi."

"Hamba mengerti." Itu sudah cukup. Sedikit kesempatan untuk memperingatkan adik dan ibunya sudah lebih dari cukup untuk Kenzie. Dia sadar perbuatannya tak termaafkan. Beruntung Kingsley masih berbaik hati memberinya kesempatan untuk bebas.

"Dan aku menginginkan kesetiaanmu."

"Aku, Kenzie—"

"Bukan." Ucapan Kingsley membuat Kenzie mendongak, menatapnya bingung. "Bukan kesetiaan semacam itu," lanjutnya, "Aku Raja Kegelapan, menguasai seluruh golongan hitam. Tapi kau yang merupakan keturunan bangsa malaikat, tidak bisa kukendalikan. Karena itu aku menginginkan darahmu, untuk mengikatmu secara abadi menjadi pengikutku."

"Hamba... tidak mengerti."

Itu benar, Kenzie sama sekali tidak mengerti maksud ucapan Kingsley. Bahkan selama tiga ratus tahun usianya, baru kali ini dia mendengar mengenai golongan hitam atau Raja Kegelapan.

Kingsley tidak berusaha menjelaskan. Hanya berjalan mendekati Kenzie lalu berkata dengan nada arogan. "Berdiri!" Begitu Kenzie berdiri, dengan gerakan secepat kedipan mata, Kingsley menarik tangan Kenzie lalu menggigit pergelangan tangannya keras.

"ARRGH!"

Rasa sakit yang dirasakan Kenzie lebih perih dari cekikan Kingsley sebelumnya. Ini jenis sakit yang menyengat, berpadu dengan rasa panas yang menggigit bagai ditusuk-tusuk ribuan jarum.

Belum cukup sampai di situ, rasa sakitnya merambat bagai aliran listrik. Bergerak cepat melalui lengannya lalu menghantam jantung dengan amat keras.

"Aaaaa....!"

Teriakan Kenzie menimbulkan perasaan ngeri pada diri semua orang yang mendengar. Baik itu pasukan Kingsley sendiri yang tengah berjaga di depan penjara khusus yang didiami Kenzie atau tawanan di sel yang lain. Semua tampak merinding dengan pandangan mengarah ke satu titik. Pintu tertutup yang menjadi penjara Kenzie.

Memang penjara Kenzie tidak sama seperti yang lain. Dia mendapat yang paling tertutup dan di ujung lorong. Bagian itu sudah dilapisi pelindung agar pembicaraan di dalam tidak bisa didengar orang luar. Tapi rupanya teriakan Kenzie tadi mampu menembus lapisan pelindung menandakan seberapa keras dia berteriak.

Kingsley menyeringai melihat wajah Kenzie yang memucat lalu menjauhkan bibir dan taringnya dari pergelangan tangan Kenzie. Tidak ada setitik darahpun yang menetes. Sekilas mata Kenzie berubah merah lalu kembali cokelat seperti semula.

Masih dengan seringai lebar di bibir, Kingsley menegakkan tubuh. "Sekarang hidupmu berada di tanganku. Jangan pernah berpikir bisa melarikan diri, atau melakukan sesuatu tanpa sepengetahuanku." Usai mengatakan itu, Kingsley berbalik keluar dari ruang tahanan Kenzie.

***

Queenza berdiri begitu melihat Kingsley keluar penjara bawah tanah. Dia dan Emily tengah menunggu di ambang pintu menuju penjara itu.

Queenza tahu apa yang tengah dilakukan Kingsley di dalam sana. Dia sedang menjatuhkan hukuman pada Kenzie. Sama sekali tidak ada belas kasihan di hati Queenza untuk lelaki yang pernah dianggapnya sebagai teman. Inilah salah satu sifat asli sang ratu dryad sekaligus permaisuri kaisar Kingsley. Dia bisa sangat baik pada seseorang. Tapi begitu disakiti, dia sanggup membalas orang itu jauh lebih kejam.

"Kenapa aku tidak boleh langsung menemui Paman dan Bibiku?" Queenza langsung memberondong Kingsley dengan pertanyaan sambil mengikuti langkah lebar lelaki itu.

"Jelas mereka bukan Paman dan Bibimu, Queen. Pasti ini semua rencana si pengecut Kevlar."

"Mungkin ada penjelasan mengenai hal ini," Queenza masih bersikeras, tidak percaya bahwa Paman Paul dan Bibi Marlene memiliki niat jahat padanya. "Karena itu beri aku kesempatan untuk berbicara dengan mereka."

"Di mataku sudah jelas, Sayang," kata Kingsley lembut, tapi sama sekali tak memelankan langkahnya. Tujuannya ke ruangan khusus tempat Kingsley memerintahkan Tristan menahan Paul dan Marlene. Dia sengaja tidak menempatkan kedua orang itu di penjara bawah tanah karena dia yakin Queenza pasti bersikeras menemui mereka.

"Kings, kumohon."

Kingsley berhenti, membuat Tristan, Emily, dan pasukan yang mengikuti mereka turut berhenti. Tatapannya lembut sekaligus tegas mengarah pada Queenza.

"Kau akan berbicara pada mereka. Tapi aku juga harus ada di sana."

"Hanya sebentar. Ini masalah pribadi. Kupikir mereka keluarga terdekatku setelah kematian orang tuaku—maksudku orang tuaku di masa ini." Queenza mengoreksi.

"Tapi mereka mengkhianatimu. Mereka membohongimu dan memanfaatkanmu. Di mana ratuku yang kukenal, yang tidak akan mengampuni para pengkhianat?"

Mata Queenza berkilat antara sedih dan marah. "Di masa lalu aku telah kehilangan seluruh keluargaku, dan kau salah satu penyebabnya," Queenza mengungkit luka lama. "Sekarang apa kau juga akan menjadi penyebab aku kehilangan anggota keluarga lagi?"

Queenza tahu, jika membiarkan Kingsley mendengar pembicaraannya dengan Paman dan Bibinya lalu lelaki itu menyimpulkan bahwa mereka memang bersalah, maka tidak ada lagi ampun bagi mereka. Tapi—Queenza berharap—dia masih memiliki alasan untuk membiarkan mereka tetap hidup. Rasanya seperti menebus rasa kehilangan yang pernah dia alami di masa lalu.

Kingsley melangkah mendekat, memaku Queenza dengan mata merahnya. Dia membungkuk sementara jemari tangan kanannya mencengkeram lembut sekaligus tegas dagu Queenza. "Jika itu demi keselamatanmu," desis Kingsley. "Aku tidak keberatan mengotori tanganku dengan darah."

"Meski itu akan membuatku membencimu?"

"Ya," sahut Kingsley tanpa beban lalu berbalik dan kembali melanjutkan langkah. "Ikut aku tanpa protes jika kau masih ingin melihat mereka sebelum meregang nyawa."

Sejenak Queenza masih membeku. Dia menatap punggung Kingsley dengan mata berkaca-kaca. Tapi kemudian bergegas menyusul.

-------------------------

~~>> Aya Emily <<~~