K&Q S.2 - 38b

Kamis (21.06), 30 Mei 2019

Biasakan cek wall profilku, beranda, timeline, atau apapun namanya untuk segala info, terutama mengenai update. Akhir-akhir ini notif wattpad sering error.

Happy reading!

------------------------

Sebagian besar bangunan Kerajaan Ackerley dirombak untuk menghapus jejak Kaisar terdahulu. Kamar Kaisar dan ratupun tak luput dari proses renovasi. Itu sebabnya mereka belum sepenuhnya bisa pindah kembali ke Kerajaan Ackerley, hanya menempati Kerajaan itu untuk urusan penting.

Seperti saat ini. Keduanya datang setelah Tristan dan Emily menjemput mereka. Tujuannya demi menjatuhkan hukuman pada para tahanan dan berakhir dengan kematian Paman dan Bibi Queenza serta dilepaskannya Kenzie secara diam-diam.

Kini Queenza baru saja berhasil tidur setelah terus menangisi pilihan Paman dan Bibinya. Wajah gadis itu tampak damai dengan berbantalkan paha Kingsley. Bibirnya melengkung membentuk senyuman dalam tidur. Mungkin sisa efek tawa gelinya setelah berhasil membuat wajah Kingsley memucat dan terlihat ngeri atas permintaannya.

Tentu saja Queenza tidak serius meminta Kingsley menari. Dalam keadaan normal saja lelaki itu pasti akan menolak mentah-mentah dengan alasan menjaga wibawanya sebagai kaisar. Apalagi saat dirinya tengah dipenuhi jiwa kegelapan. Dia mungkin lebih memilih meratakan Kerajaan Ackerley dengan tanah daripada harus menari meski itu atas permintaan Queenza.

Sejenak Kingsley menunggu hingga Queenza benar-benar terlelap. Setelahnya perlahan dia memindahkan kepala Queenza ke bantal lalu turun dari ranjang.

Langit sudah gelap saat Kingsley keluar kamar Queenza. Langkahnya tegap saat berjalan menuju balai pertemuan, membuat siapapun yang berpapasan membungkuk penuh hormat.

Sebagian besar pelayan dan orang-orang yang bertugas merawat Kerajaan Ackerley memilih melarikan diri saat perang terjadi. Tapi sebagian lagi—terutama yang sudah tidak memiliki keluarga dan menganggap Kerajaan Ackerley adalah rumah—memilih menetap.

Sejujurnya Kingsley lebih suka menghabisi mereka semua yang pernah mengabdi pada Kevlar. Namun keinginannya tidak disetujui para pengikut setianya, termasuk Queenza. Katanya tiap orang berhak memiliki kesempatan kedua. Pendapat yang sama sekali tidak disetujui Kingsley namun dia memilih diam.

Apa dirinya mengalah?

Tentu saja tidak! Tunggu saja sampai semua tahanan sudah dihabisinya. Maka giliran mereka akan tiba. Semua pengikut Kevlar akan mati di bawah kuku tajamnya.

Kingsley menyeringai geli, merasa tidak sabar untuk segera membunuh. Tapi ada hal lain yang perlu dilakukannya terlebih dahulu. Itu sebabnya sambil melangkah dia memberi perintah tegas pada salah seorang yang membungkuk memberi hormat untuk mencari Tristan dan menyuruhnya menemui Kingsley di balai pertemuan.

Tiba di balai pertemuan, Kingsley langsung duduk di singgasana kaisar. Tempat ini juga masih dalam tahap renovasi. Beberapa bagian dindingnya tengah dibongkar. Namun itu tak membuat Kingsley khawatir pembicaraannya dengan Tristan dicuri dengar. Sebagai salah seorang yang bisa menciptakan lapisan pelindung kuat tak tertembus, bahkan berbicara di tengah alun-alun tak membuat Kingsley khawatir akan ada yang mencuri dengar pembicaraannya. Hanya saja, melakukan itu tentu akan membuat tanda tanya besar yang berujung pada rasa curiga.

Tidak butuh waktu lama menunggu, Tristan datang lalu berdiri di depan singgasana. Kingsley memberi isyarat agar Tristan duduk sebelum menyelubungi sekitar mereka dengan lapisan pelindung.

"Bagaimana kaum echidna?"

"Kebetulan Anda mengungkitnya, Yang Mulia. Mereka telah merencanakan penyerangan terhadap Kerajaan Ackerley dibantu beberapa Kerajaan lain." Tristan menatap Kingsley dengan sorot memohon. "Hamba tahu Anda bisa mengalahkan mereka dengan mudah. Tapi tetap saja, membunuh kaum echidna akan menjadi kehancuran bagi Anda dan Immorland. Anda tidak boleh melakukannya."

Kingsley sudah memikirkan untuk mencari cara lain demi meredam peperangan dengan kaum echidna. Tapi bukan karena dirinya takut dengan murka tanah Immorland atau omong kosong semacam itu. Hanya saja, jika kaum echidna musnah, dirinya tidak akan pernah bisa menikah lagi dengan Queenza.

Namun ucapan Tristan membuat kening Kingsley berkerut memikirkan sesuatu yang jauh di luar topik pembicaraan.

"Kenapa kematian kaum echidna akan menjadi kehancuran bagi Immorland?" tanya Kingsley dengan pikiran mulai mengait-ngaitkan beberapa hal.

"Tentu saja karena keseimbangan Immorland akan hancur. Echidna adalah kaum suci yang turut berperan penting dalam keseimbangan Immorland. Musnahnya mereka akan membuat banyak hukum Immorland terganggu, terutama dalam hal pernikahan."

"Siapa yang memberitahumu akan hal itu?"

Kali ini kening Tristan yang berkerut dalam. "Ini pelajaran dasar yang diajarkan di sekolah-sekolah dan sesuatu yang dibicarakan turun temurun. Semua orang yang tinggal di Immorland tahu hal ini dan menjaganya. Seperti hukum tak tertulis yang dipatuhi tanpa bantahan. Hamba pikir Anda lebih tahu karena pernah hidup di masa lalu, saat di mana hukum-hukum tanah Immorland lebih jelas akibatnya."

Tristan merujuk pada duel hidup dan mati yang sebelumnya hanya dia dengar namun tidak pernah melihat secara langsung bagaimana tanah Immorland benar-benar menampakkan kuasanya. Kingsley lebih tahu karena hidup di masa lalu. Dia pikir seharusnya Kingsley juga lebih tahu apa akibatnya jika membunuh kaum echidna.

"Ya, aku tahu. Tapi yang sekarang menjadi bahan pikiranku adalah, kaum echidna bukan satu-satunya kaum suci. Selain mereka, ada satu lagi kaum yang disebut suci dan kematian mereka dianggap merusak keseimbangan Immorland. Tapi anehnya, sejak aku bangun dari tidurku, aku tidak menemukan keberadaan mereka satu pun. Bahkan mungkin kau hanya menganggap keberadaan mereka adalah legenda. Jadi kemana mereka? Dan jika benar mereka telah musnah, kenapa Immorland masih baik-baik saja?"

Kerutan di kening Tristan tampak semakin dalam, menandakan dia turut memikirkan ucapan Kingsley. "Kaum apa yang Anda maksud, Yang Mulia?"

"Malaikat," kata Kingsley singkat. "Apa kau pernah bertemu dengan salah satu di antara mereka?"

Tristan langsung menggeleng menanggapi. "Tidak, Yang Mulia. Bahkan sejak hamba masih kecil, kaum malaikat dianggap sudah punah."

"Lucu sekali mengingat mereka adalah kaum suci dan abadi. Bagaimana mereka bisa punah tanpa berimbas apapun pada Immorland?"

"Apa Anda memiliki dugaan, Yang Mulia?"

"Aku jadi berpikir... mungkinkah mereka sebenarnya belum punah dan bersembunyi di Kerajaan Langit? Itu membuatku ingin berkunjung ke sana setelah semua urusan di sini selesai."

"Kerajaan Langit hanya tinggal reruntuhan bangunan. Hamba sendiri pernah datang ke sana."

"Benarkah?" mendadak Kingsley menyeringai. "Itu membuatku semakin ingin ke sana." Lalu dia turun dari singgasana dan berdiri di dekat Tristan. "Mulailah merekrut makhluk-makhluk dari berbagai kaum di seluruh penjuru Immorland menjadi prajurit Kerajaan Ackerley. Pisahkan mereka berdasarkan kaumnya lalu adakan pertarungan untuk memilih sepuluh orang terkuat dari masing-masing kaum. Kita akan menjalankan sistem lama dengan mengangkat panglima, ditambah pemimpin kaum dan pasukan khusus nantinya."

"Itu akan memakan waktu yang tidak sebentar, Yang Mulia. Lalu bagaimana dengan penyerangan yang direncanakan kaum echidna?"

"Masalahnya hanya terletak pada Kevlar. Biar kutemukan dia lalu kuhabisi. Setelah itu kaum echidna pasti akan mundur. Biarkan saja jika Kerajaan lain memutuskan tetap menyerang."

Tristan menghela napas lega lalu mengangguk sebagai jawaban.

***

Malam sudah sangat larut saat Kenzie tiba di rumah tengah hutan tempat ibunya tinggal. Dia sama sekali tidak membuang waktu untuk mengetuk, malah langsung merusak kunci pintu dengan sekali hentakan.

"Ibu!" seru Kenzie langsung menuju kamar ibunya.

Reanne yang telah bersiaga sejak mendengar suara-suara asing akibat kedatangan Kenzie yang tergesa langsung keluar kamar. Dia berhadapan dengan putranya di depan pintu kamar.

"Ada apa?" tanya Reanne, menyadari wajah gusar Kenzie.

"Ibu harus segera pergi dari sini. Aku akan mengantar Ibu ke dunia manusia."

"Memangnya kenapa?"

Kenzie melewati Ibunya memasuki kamar. "Kemasi barang-barang Ibu. Ayah membohongi kita semua. Aku akan menceritakan sisanya nanti. Jika kita tidak bergegas, mereka yang berniat membalas dendam kepada Ayah kemungkinan akan mendatangi dan menyakiti Ibu."

Reanne menyusul putranya. "Berbohong bagaimana? Ibu tidak bisa pergi begitu saja."

"Bisa. Aku akan menemani Ibu. Setelah itu aku akan mencari cara memperingatkan Arvel agar dia juga punya kesempatan menyelamatkan diri."

Reanne masih tidak mengerti tapi dia mengikuti saran putranya. Cepat-cepat dia berganti pakaian lalu secara asal memasukkan barang yang paling penting ke dalam sebuah tas besar.

"Ayo!" desak Kenzie. Tangan kirinya memegang tas sementara tangan kanannya menggenggam tangan sang Ibu. Mereka sudah mencapai beranda rumah saat suara itu terdengar.

"Mau ke mana? Kenapa buru-buru?"

Kenzie dan Reanne menoleh. Keduanya yang semula menegang langsung bernapas lega melihat Arvel yang sedang duduk di salah satu kursi di beranda.

Arvel mirip sekali dengan Kenzie. Hanya dalam versi beberapa tahun lebih muda. Kesan nakal masih melumuri mata cokelatnya. Tapi jangan salah. Usianya sudah hampir mencapai dua ratus tahun.

"Arvel!" seru Kenzie antara senang dan lega. "Syukurlah kau datang. Ayo cepat ikut kami. Ada situasi darurat dan membahayakan. Kalian harus segera melarikan diri."

"Kenapa?" tanya Arvel dengan sorot bingung seraya berjalan menghampiri Ibu dan Kakaknya.

"Ayah membohongi kita semua," Kenzie mengulang penjelasan singkat yang dia gunakan pada ibunya. "Nanti kuceritakan. Yang penting kalian pergi dulu dari sini dan mencari tempat aman."

"Oh, apa ini berhubungan dengan Kerajaan Ackerley yang sekarang dikuasai monster itu?" tanya Arvel tenang.

Mata Kenzie melebar. "Kau tahu? Tapi sepertinya kau salah. Kingsley bukan monster. Ada kesalahpahaman."

"Oh, tidak. Aku paham semuanya," kata Arvel lalu menyeringai. "Kebetulan aku mendapat bagian menghabisi kalian berdua." Lalu mendadak Arvel melesat cepat menyerang Kenzie yang tidak siap, membuat sang kakak terpelanting ke tanah dengan dada sesak.

--------------------------

~~>> Aya Emily <<~~