K&Q S.2 - 37

Jumat (21.06), 24 Mei 2019

-----------------------------

Ruangan itu pengap dan sengaja dibiarkan gelap, membuat keadaan menjadi gerah. Sepertinya tempat ini adalah gudang yang cukup besar dengan banyak rak penuh barang.

Marlene menatap sekeliling dengan lemah. Kedua tangannya terikat di belakang tubuh. Pertarungan sebelumnya dengan Kingsley membuat tenaganya terkuras. Jika tidak, melepaskan diri lalu kabur dari tempat ini seharusnya bukan sesuatu yang sulit. Tapi kini, bahkan untuk bergerak saja Marlene merasa tulang-tulang di tubuhnya akan lepas.

"Paul, kau sudah sadar, kan?" tanya Marlene pelan pada sang suami yang berada di belakang tubuhnya.

Mereka berdua terikat saling membelakangi lalu didudukkan di sebuah bangku panjang yang menempel di dinding. Entah sudah berapa lama Marlene mencoba bicara pada Paul namun tak mendapat tanggapan. Jantungnya berdetak menyakitkan, berusaha menghalau kemungkinan terburuk. Tapi dia terus teringat bahwa kondisi Paul lumayan parah mengingat dia terkena hantaman langsung kekuatan kaum guardian yang dibalikkan Kingsley.

"Paul, jawab aku!" desak Marlene dengan nada putus asa. Tak bisa dia bayangkan jika ternyata Paul telah tiada. Lebih dari lima ratus tahun mereka bersama dan melewati banyak hal. Sanggupkah Marlene melewati sisa hidupnya seorang diri?

"Hhh... jangan menangis. Aku hanya... tidak sanggup berbicara dan bergerak. Dadaku sakit...."

Seketika perasaan lega membanjiri dada Marlene. Dia tersenyum antara lega dan sedih seraya berusaha menoleh untuk melihat sang suami di belakangnya. "Bertahanlah. Mungkin... mungkin masih ada harapan...."

Marlene tak sanggup melanjutkan kalimatnya. Dia ragu apa mereka masih bisa keluar hidup-hidup dari tempat ini. Entah sudah berapa hari mereka terkurung. Awalnya di penjara bawah tanah. Lalu entah mengapa pagi ini mereka dipindah ke dalam gudang ini.

"Aku mencintaimu."

Kalimat lemah yang diucapkan Paul membuat air mata Marlene kembali mengalir. Itu terdengar seperti salam perpisahan. Seolah memang tidak ada harapan lagi bagi mereka untuk selamat.

"Kau tahu aku juga mencintaimu meski awal kedatanganku di Immorland mendapat perlakuan buruk darimu."

Paul terkekeh lemah, ingat bagaimana tahun-tahun awal dia membesarkan Marlene.

Semua kisah pasangan anggota pasukan elit guardian bisa dibilang sama. Mereka berasal dari dua dunia yang dipaksakan bersatu. Tidak seperti di masa ini, di masa lalu ada lebih banyak orang yang langsung ditunjuk sebagai kesatria guardian. Kemudian mereka dibuat menghilang dari Immorland. Saat itulah mereka mulai dilatih menjadi anggota pasukan elit guardian secara terpisah. Lalu masing-masing diwajibkan memilih anak perempuan manusia yang kemudian dijadikan istri.

Di masa sekarang, tidak ada lagi kesatria guardian. Yang ada adalah panglima tertinggi guardian. Hal itu sengaja untuk meminimalisir kecurigaan masyarakat terhadap menghilangnya banyak prajurit guardian dari waktu ke waktu. Dan ternyata berhasil, tidak ada seorang pun yang mencurigai menghilangnya mereka. Kalaupun ada, dengan mudah bisa diredam.

Selama ratusan tahun, pasukan elit guardian bergerak dibalik bayangan untuk melindungi penduduk Immorland. Paul dan Marlene juga melakukan tugasnya. Hingga suatu ketika Kaisar Kevlar meminta mereka untuk melakukan sesuatu yang tidak biasa. Memastikan buah dari pohon langka dimakan oleh wanita manusia dan selanjutnya menjadi orang terdekat dari wanita itu untuk mengawasinya.

Paul dan Marlene tidak banyak bertanya. Mereka hanya menjalankan perintah Kaisar yang begitu mereka hormati. Penjelasan mengenai seorang bernama Kingsley yang nantinya akan muncul sesuai ramalan dan harus dibunuh melalui bayi yang lahir dari wanita manusia yang telah memakan buah langka itu, mereka telan begitu saja. Mengetahui bahwa Kingsley akan menjadi kutukan bagi Immorland sudah cukup untuk mereka melaksanakan tugas sepenuh hati.

Tapi tak mereka sangka, tugas ini tak semudah yang mereka pikirkan. Semua meleset jauh dari rencana. Hingga akhirnya Kaisar Kevlar terpaksa mengerahkan seluruh pasukan elit guardian yang tersisa menuju Kerajaan Ackerley. Dan bukannya kemenangan yang mereka dapatkan, melainkan kekalahan telak.

Marlene meringis membayangkan akan sampai kapan mereka dikurung dan apa yang akan terjadi pada mereka akhirnya. Dia hanya berharap jika hukuman mati yang mereka dapatkan, mereka berdua akan sama-sama mati. Bukannya hanya salah satu dan membuat menderita yang lain.

"Saat ini... aku hanya berharap...," tiba-tiba Paul berkata. "Putra dan putri kita baik-baik saja."

Perkataan Paul membuat Marlene tersentak. Baru menyadari bahwa dua putra dan seorang putri mereka semuanya bergabung dalam prajurit nephium. Meski kekuatan mereka jauh di atas guardian, Marlene tidak yakin mereka bisa mengalahkan Kingsley.

"Mereka tidak tahu apa-apa," Marlene berkata dengan nada penuh khawatir dan luka. "Aku hanya berharap memiliki kesempatan untuk memperingatkan mereka agar memilih mundur." Lalu dia terisak, tak kuasa menahan duka seorang Ibu yang membayangkan anak-anaknya akan terluka.

Terasa remasan lembut dari Paul di lengannya. Dia berusaha menguatkan sang istri, meski hatinya sendiri merasa pedih.

Saat keduanya masih diselubungi duka, mendadak pintu gudang terbuka dan menampakkan sosok yang langsung membuat Marlene menegang waspada sementara Paul hanya bisa menatap lemah. Namun yang membuat mereka terbelalak dan gelisah, lelaki bermata merah itu tidak sendiri. Ada gadis bermata hijau yang sejujurnya berharap tidak pernah mereka temui lagi. Bukan karena gadis itu melakukan kesalahan. Tapi karena selama ini gadis itu mengenal Paul dan Marlene sebagai anggota keluarganya.

Mata Queenza berkaca-kaca melihat kondisi dua orang yang dia anggap Paman dan Bibi. Tidak seperti Kenzie yang jelas-jelas melakukan kesalahan dan pengkhianatan di depan matanya, Queenza tidak merasa Paman dan Bibinya itu telah bersikap jahat padanya. Saat ini Queenza menatap mereka masih seperti biasa, menatap anggota keluarga pengganti orang tuanya.

"Paman... Bibi...," panggil Queenza dengan nada sedih.

Mendadak dada Paul dan Marlene sakit mendengar itu. Mereka bergerak gelisah, mengalihkan pandangan seolah malu menatap Queenza.

Yah, meski Queenza hanya alat yang harus mereka awasi, rasa sayang itu tumbuh begitu saja. Bagaimana tidak? Mereka memiliki hati. Membantu merawat anak kecil seperti mereka membesarkan anak sendiri membuat hati mereka perlahan luluh. Itu sebabnya ada perasaan lega di hati mereka saat tugas menghabisi Queenza dengan tangan mereka sendiri dialihkan pada yang lain.

Queenza yang semula berdiri sedikit tertutup tubuh Kingsley di depannya, bergerak melewati Kingsley. Saat tak merasakan larangan dari lelaki itu, langkahnya semakin cepat lalu dia menghambur langsung memeluk Paul dan Marlene sekaligus. Kedua lengannya melingkari leher mereka. Dia menangis tersedu, merasakan sesak di dadanya.

"Kupikir... kupikir kalian sudah... seperti orang tuaku...," Queenza terisak. "

Merasakan pelukan Queenza dan bagaimana gadis itu dengan tulus menangisi mereka, Marlene tak kuasa menahan isakannya juga. Dia merasa begitu malu dan terluka. Anak yang hendak dibunuhnya ternyata menyayanginya dengan tulus.

Paul pun merasakan hal yang sama. Dia yang tak pernah menangis, kini menitikkan air mata haru dan malu. Dan tak bisa ditutupi, ada rasa lega di hati melihat Queenza baik-baik saja.

Beberapa detik kemudian, Queenza melepaskan pelukan lalu menatap lurus ke arah bibinya yang lagi-lagi memalingkan wajah dengan malu. Gadis itu tak mengatakan apapun dan malah melepas ikatan tangan dan kaki sang bibi.

"Apa Bibi terluka?" tanya Queenza khawatir. Dia tak melihat ada luka di wajah sang Bibi. Namun dia tampak sangat pucat hingga membuat Queenza khawatir.

Marlene mencoba tersenyum sambil sesekali melirik Queenza. Kini ikatan tangan dan kakinya telah lepas. Seharusnya dia bisa langsung menyerang Queenza dengan sisa tenaganya. Tapi Marlene tidak melakukan itu. Dia hanya tertunduk malu sambil meremas kedua tangannya di pangkuan.

Lalu Queenza melakukan hal yang sama pada Paul. Melepas ikatan kaki dan tangannya. Kekhawatiran semakin menguasai hatinya menyadari Paul tampak begitu lemah seolah akan tumbang sewaktu-waktu. Dan dia baru menyadari ada luka mengerikan seperti telah membusuk di wajah bagian kiri Paul.

"Wajah Paman kenapa?" tanya Queenza panik.

"Ini luka lama," kata Paul dengan nada lemah seraya menyeka matanya yang basah. Lalu dia menatap Queenza penuh kerinduan dan air matanya kembali menetes. "Senang melihatmu baik-baik saja, Sayang."

Queenza tak kuasa menahan rasa penuh di dadanya. Dia langsung mengalungkan lengan di seputar leher Paul dan memeluk lelaki itu erat. Bentu kasih sayang yang jarang dia tunjukkan pada sang Paman karena Paul lebih sulit Queenza temui dibanding Marlene.

Lagi-lagi Queenza tak berlama-lama memeluk mereka. Dia sangat khawatir. "Ayo keluar dari sini. Kalian harus segera diobati."

Queenza berniat berdiri dari posisi berlututnya semula. Tapi Marlene menahannya. "Kau pasti sudah tahu siapa kami dan apa yang telah kami lakukan kepadamu," katanya dengan nada bergetar.

Queenza tersenyum seraya menyeka air matanya. "Ya, tentu saja aku tahu. Kalian adalah Paman dan Bibi yang membantu merawatku. Aku ingat saat sedang kesal pada Ayah dan Ibu pasti melarikan diri ke rumah kalian. Atau kalian segera datang ke rumah saat tahu aku sakit."

Marlene menggeleng seraya menangkup pipi Queenza dengan sebelah tangan. "Kami orang jahat, Queenza. Kami berencana untuk membunuhmu."

"Tapi kalian tidak melakukannya."

"Hanya karena keadaan."

Queenza menampilkan sorot keras kepala. "Aku tidak peduli itu semua. Kalian adalah Paman dan Bibiku. Jadi sekarang ikut aku."

Queenza sudah berdiri. Satu tangannya memegang tangan Marlene dan tangan yang lain memegang tangan Paul. Tapi dua orang yang tampak lemah itu bergeming. Pandangan mereka kini mengarah ke pintu, tempat Kingsley berdiri diam dengan punggung bersandar santai ke dinding dan kedua tangan terlipat di depan dada.

Queenza mengerti arti pandangan mereka. Sejenak dia melepas tangan Paman dan Bibinya lalu berbalik menghadap Kingsley. Sorot matanya penuh tekad dan dagunya terangkat angkuh.

"Aku akan membebaskan mereka," katanya dengan nada yang tak ingin dibantah.

Selama beberapa saat, Kingsley tetap dalam posisi semula, seolah tak berniat menanggapi ucapan Queenza. Pandangannya mengarah pada Paul dan Marlene lalu beralih pada Queenza.

Dia tak terbiasa memaafkan. Berbeda dengan Kenzie yang Kingsley pikir masih cukup berguna, keberadaan Paul dan Marlene sama sekali tak ada gunanya. Bahkan dirinya tidak tahu apa mereka masih menjadi ancaman untuk Queenza atau tidak.

Tapi melihat sorot penuh tekad Queenza yang perlahan berubah menjadi sorot memohon, akhirnya Kingsley menghela napas dan memilih keluar ruangan tanpa mengatakan apapun.

Queenza melihat itu dengan senyum tak percaya. Dia pikir akan cukup sulit meyakinkan Kingsley mengingat kata-kata lelaki itu sebelumnya. Buru-buru dia berbalik menghadap Paul dan Marlene dengan senyum merekah.

"Lihat! Dia memberi kebebasan untuk kalian," kata Queenza dengan wajah berseri.

Paul dan Marlene sama-sama tersenyum. Sebelah tangan mereka saling terjalin. Lalu Paul melambai meminta Queenza mendekat.

Queenza kembali berlutut di depan mereka. Keduanya langsung merengkuh Queenza ke dalam pelukan.

"Kenapa aku masih saja belum belajar dari kesalahan?" kata Paul dengan nada pilu. "Dulu aku membesarkan Marlene dan berpikir bisa tetap memperlakukannya dengan buruk karena menurutku kaum manusia adalah makhluk hina. Tapi nyatanya aku malah jatuh cinta padanya dan tidak pernah bisa lepas. Kini kejadian yang sama terjadi padamu. Aku membesarkanmu dan berpikir suatu ketika sanggup membunuhmu. Tapi lagi-lagi aku terjerat. Aku tidak sanggup melakukannya dan malah mencintaimu, seperti putriku sendiri."

Queenza membalas pelukan mereka lebih erat. Dadanya mengembang bahagia. Dia merasa seperti anak hilang yang akhirnya bertemu keluarganya kembali.

"Bertahanlah, Queenza," bisik Marlene. "Tetaplah hidup. Aku percaya kau akan memberi warna baru pada Kerajaan ini. Pada tanah Immorland. Aku yakin kau tidak seperti yang diramalkan. Kehadiranmu bukan berarti kehancuran."

Lalu Marlene melepas pelukan, membuat Queenza memilih mundur. Tak diduga dia melepas gelang ukiran naga yang melingkari pergelangannya sejak remaja lalu memasangkannya pada Queenza.

"Dulu seseorang memberiku gelang ini," ujar Marlene. "Dia bilang ini adalah gelang pengendali naga. Tentu saja aku tidak percaya karena naga hanya mitos." Marlene tersenyum, membuat Queenza turut tersenyum. "Tapi yang selalu kuingat, dia bilang gelang ini hanya titipan. Dan menurutnya aku juga hanyalah orang yang dititipi gelang ini. Ucapannya itu sedikit menyinggungku. Sejak lama aku tidak pernah ingin memberikan gelang ini pada siapapun untuk membuktikan bahwa aku bukanlah tempat penitipan. Hingga kini aku melihatmu, untuk pertama kalinya aku membenarkan ucapan orang itu. Dan aku merasa bahwa kaulah pemilik gelang ini yang sebenarnya."

Queenza tersenyum geli mendengar cerita Marlene. Sedikit tidak memercayainya juga. Tapi dia mengangguk seraya berkata tulus, "Aku akan menjaga gelang ini dengan baik."

"Anak pintar," kata Paul sambil mengacak rambut Queenza gemas. Sesuatu yang dulu pasti akan membuat Queenza merengut karena merasa diperlakukan bagai anak kecil. Tapi ternyata kini Queenza merindukannya.

"Nah, sekarang ayo keluar. Sebelum Kingsley berubah pikiran. Dia sedikit tidak sabaran," ajak Queenza seraya berdiri.

"Ya, kau duluan saja," kata Paul lembut.

Queenza mengangguk lalu berbalik. Tapi baru beberapa langkah, dia tertegun.

Seketika dengan gerak cepat Queenza kembali berbalik dan mata hijau itu melebar menyadari Paul dan Marlene baru saja menggunakan sisa tenaganya untuk bunuh diri. Kini tampak darah segar mengalir dari mata, hidung, mulut, dan telinga mereka. Sementara tubuh mereka mulai melepuh seolah terbakar dari dalam.

"Jaga dirimu."

Queenza masih sempat melihat gerakan bibir Paul yang disertai senyum sebelum tubuh itu lunglai lalu jatuh ke lantai disertai tubuh Marlene.

------------------------------

Sedih-sedih dulu. Next seneng-senang lagi.

~~>> Aya Emily <<~~