K&Q S.2 - 33

Sabtu (21.41), 27 April 2019

Masih belajar, belajar, dan terus belajar untuk jadi orang yang masa bodoh terhadap hal-hal gak penting. Susah sekali untuk orang perasa kayak aku dan akhirnya ganggu mood buat nulis. Tapi semua orang selalu berkembang dan aku juga berusaha untuk berkembang ☺

Selalu makasih buat teman-teman yang gak bosen kasih dukungan dan menjadi penyemangat buatku ♥♥♥

Happy reading!!

------------------------------

"Queenza?"

Mata hijau Queenza berkilat lalu beralih mengarah ke tangan Kingsley yang melingkari leher Tristan. Lalu dia kembali menatap lelaki di hadapannya. "Mau apa? Kau berniat membunuh Tristan?"

Kingsley nyengir seraya melepas leher Tristan lalu mengangkat kedua tangannya seperti posisi menyerah. Sementara telinganya masih ada di jepitan jari Queenza. "Hanya bercanda, hehe...."

"Bercanda apanya?" sela Eoghan. "Aku sampai merinding tadi melihat dia sangat bernafsu ingin mencabut jantung Tristan." Eoghan tidak tahu siapa orang-orang di hadapannya. Dia hanya pernah melihat Kingsley sekali saat lelaki itu membuat kekacauan di Istana Ackerley bersama Emily. Tapi sepertinya aura kejam Kingsley menipis saat bersama gadis yang tengah menjewernya.

Mendengar ucapan Eoghan, Kingsley menatap lelaki itu dengan sorot ingin membunuh. Tapi dia meringis sakit karena jepitan di telinganya semakin keras lalu dia kembali menatap Queenza dengan sorot memohon. "Sayang, tadi itu hanya bercanda, sungguh. Jangan dengarkan si pembohong ini—argh!"

"Apa Kaisar menyedihkan yang telah merebut Kerajaan ini berhasil kau kalahkan?" tanya Queenza.

"Hmm, belum."

"Lalu kenapa tidak mencarinya dan malah membuat ulah di sini?!" kesal Queenza.

"Akh... iya. Tapi lepaskan dulu."

Queenza melepas telinga Kingsley. Dan bersamaan dengan itu, Kingsley langsung menghilang melarikan diri sebelum Queenza mencegahnya membunuh lagi.

"Kingsley!" seru Queenza kesal. Tapi tidak ada tanggapan karena lelaki itu sudah menjauh.

"Apa—apa yang terjadi?" Tristan yang sudah berhasil bernapas dengan normal akhirnya bertanya.

Queenza melihat kedua tangan di depan dada. "Dia dikuasai darah kegelapannya lagi. Hati-hati jika di dekatnya saat aku tidak ada. Dia bisa membunuh siapapun dengan senang hati, tak peduli orang itu cukup dekat dengannya."

"Wow!" seru Eoghan takjub.

"Apa sebelumnya ini pernah terjadi?" Lalu Tristan berubah waspada saat menyadari sesuatu. "Kau—Queen atau Queenza?"

Queenza menoleh menatap Tristan dengan mata hijaunya. "Queen dan Queenza satu orang. Jangan bicara seolah ada dua."

"Jadi—jiwa kalian sudah menyatu?" tanya Tristan hati-hati.

"Bisa dikatakan begitu."

"Jadi kau tetap Queenza yang dilahirkan sebagai manusia tapi sudah mengingat kehidupanmu di masa lalu dan mendapatkan semua kekuatanmu kembali," Tristan memastikan.

Queenza mengangguk lalu menoleh ke arah gerbang istana. "Mereka sudah datang."

"Siapa?" Eoghan yang bertanya.

"Pasukan yang dibentuk oleh Kings, Tristan dan Jervis." Mata Queenza kembali berkilat hijau. "Ada Awel juga. Dia masih sama menyebalkannya seperti dulu," ujar Queenza tak suka. "Kuserahkan urusan ambil alih Kerajaan Ackerley padamu, Tristan. Aku harus segera mencari Kingsley. Lagipula masih ada masalah di antara kami yang sudah tertunda selama ratusan tahun."

Usai mengatakan itu, tubuh Queenza berubah menjadi kelopak-kelopak bunga yang sangat indah lalu terbang tinggi, keluar dari wilayah Kerajaan Ackerley, mengikuti aroma Kingsley yang menguar pekat seperti penunjuk jalan baginya.

Tristan menganga takjub, merasa kagum pada gadis itu sambil memperhatikan kelopak-kelopak bunga Queenza hilang dari pandangan.

"Kau menatapnya seolah tidak pernah melihat kaum dryad yang berubah wujud menjadi kelopak bunga," kata Eoghan, heran.

"Kau juga akan sama takjubnya saat Queenza membuat nyawamu nyaris melayang hanya dalam beberapa serangan. Dan lebih takjub lagi saat tahu bahwa sebelumnya gadis itu hanya manusia biasa dengan aroma darah yang sangat menggiurkan."

Eoghan mengerutkan kening. "Jangan bilang dia pernah nyaris membunuhmu seperti yang dilakukan lelaki bernama Kingsley tadi?"

"Aku bahkan sudah sekarat saat itu." Tristan meringis. "Dan itu terakhir kalinya aku berada di Kerajaan Ackerley sebelum semua fakta terungkap di depanku."

"Fakta apa?"

"ERRIE!"

Seruan familiar itu membuat keduanya menoleh ke arah gerbang Istana Ackerley yang juga tak terhindar dari serangan balasan Kingsley. Emily muncul dari sana bersama pasukan mereka lalu segera menghambur memeluk Tristan erat.

Pelukan itu tidak lama karena Emily langsung melepasnya lalu memeriksa tubuh Tristan untuk mencari luka. "Errie baik-baik saja, kan?"

Eoghan di dekat mereka memperhatikan dengan alis terangkat, menyadari rumor yang awalnya diragukannya ternyata benar adanya. Apalagi setelah melihat jari manis Emily dan Tristan sama-sama dilingkari cincin pengikat yang amat mencolok karena warna merah terangnya.

"Aku baik-baik saja." Karena kebiasaan, Tristan mengecup punggung tangan Emily untuk menenangkan gadisnya lalu menggenggam erat tangan itu. "Tapi urusan kita di sini belum selesai." Kini Tristan berbalik menghadap pasukan di hadapannya yang sebenarnya tidak banyak, tapi terdiri dari berbagai kaum hingga kekuatan mereka tak bisa diremehkan. "Kita di sini untuk merebut kembali Kerajaan Ackerley dan memastikan pemilik sebenarnya yang memimpin!"

Seruan Tristan disambut sorak setuju pasukannya.

***

Entah sejak kapan, langit tak lagi berwarna merah mengerikan seperti saat Kingsley baru membuka mata. Kekuatan magis yang sempat mengunci seluruh kaum kegelapan juga sudah lepas. Namun mereka yang sempat terpengaruh sama sekali tak menyadari sesuatu, hanya merasa seperti tertidur sejenak.

Kingsley yang berhasil melepaskan diri dari Queenza menyeringai senang. Selalu saja sejak dulu, dirinya seolah hilang kekuatan di dekat Queenza. Mungkin karena ikatan mereka sebagai suami istri dan mungkin juga karena Kingsley mencintai Queenza dan hingga mustahil menyakitinya. Yang jelas saat berada dalam kondisi tak terkendali seperti ini, Kingsley hanya berharap berada sejauh mungkin dari Queenza untuk menuntaskan rasa haus darahnya.

Seperti yang dikatakan Queenza, saat ini tujuan utama Kingsley adalah menemukan Kevlar. Tapi dia sama sekali tidak keberatan bertemu makhluk lain dalam perjalanan. Kingsley akan berhenti dan menyapa sebentar sebelum memberikan kematian yang cepat sebagai ucapan terima kasih atas perkenalan singkat mereka.

Sejenak Kingsley berhenti dan hanya melayang ringan dengan sayap hitam mengepak. Dia mengendus udara untuk menemukan aroma tubuh yang dicarinya. Sayang dalam kondisi seperti sekarang, Kingsley tak bisa mencium aroma makhluk lain secara jelas. Dia hanya akan merasakan aroma darah di sekitarnya lalu keinginan membunuh muncul dengan sangat kuat.

Seperti sekarang, ada aroma banyak makhluk tak jauh dari situ. Mungkin mereka pelayan ataupun pekerja di Istana yang sempat melarikan diri.

Kingsley menyeringai, merasa senang karena menemukan mainan yang bisa diajaknya bersenang-senang. Suasana hatinya cukup baik sekarang untuk melakukan pembunuhan secara lembut dan lama. Segera dia mendarat menjejak tanah dengan sayap yang perlahan menekuk lalu menghilang dari punggungnya.

Dengan kedua tangan tenggelam dalam satu dan sambil bersiul riang, Kingsley berjalan melintasi hutan, menyeruak dedaunan hingga menemukan empat wanita berpakaian pelayan Istana Ackerley yang tampaknya tengah bersembunyi.

Awalnya keempat wanita itu tak menyadari bahaya yang mendekati mereka. Tapi kemudian salah satunya yang cukup peka langsung menegang merasakan aura gelap yang terasa semakin dekat.

"Ada yang datang," gumamnya memperingatkan ketiga rekannya.

Mereka sudah berniat melarikan diri secepat mungkin. Tapi belum sempat bereaksi, tiba-tiba Kingsley sudah muncul di hadapan keempat wanita itu hingga mereka memekik kaget.

"Halo, Nona-nona," sapa Kingsley manis. "Kalian seperti baru saja melihat hantu." Dia mengerutkan kening pura-pur bingung. "Apa kalian mengira aku hantu? Oh ayolah. Mana ada hantu setampan aku?"

Keempat wanita itu saling pandang, merasa ragu dengan sikap manis Kingsley. Jelas-jelas lelaki itulah yang menguarkan aura gelap seperti yang terpancar dari halaman istana tadi.

Kingsley menyeringai, merasa terhibur dengan aroma ketakutan dari orang-orang di depannya. "Kulihat sepertinya kalian mengalami kesulitan. Mau kubantu?" mata merahnya berkilat penuh nafsu untuk membunuh.

Keempat wanita itu melihatnya dan seketika bulu kuduk mereka meremang. Seketika mereka memekik lalu berusaha melarikan diri. Tapi sayang seorang wanita bernasib sial karena tangan Kingsley bergerak lebih cepat menangkap lengannya.

"Jangan membuatku tersinggung. Apa kau tidak mau menemaniku bersenang-senang?" katanya dengan nada ceria. "Aku akan membunuhmu secara—"

Ucapan Kingsley serta merta terhenti saat melihat sosok yang familiar berjalan anggun mendekatinya. Mata hijau yang balas menatapnya tampak luar biasa jengkel.

Sial! umpat Kingsley dalam hati. Mengapa kemampuannya merasakan aura tidak bekerja untuk Queenza?

"Apa lagi yang mau kau lakukan sekarang?" tanya Queenza dengan nada kesal.

Kingsley nyengir ragu. Sorot gelinya hilang seketika. "Ini, aku berniat bermain sebentar. Iya kan, cantik?"

"Cantik?! Kau bilang dia cantik?" tanya Queenza dengan kemarahan membakar mata hijaunya.

Kingsley menggeleng lalu melepas cekalan tangannya, membuat wanita yang berhasil lolos dari maut itu langsung melesat menyelamatkan diri.

"Queenza sayang, kau yang paling cantik. Sungguh," Kingsley tidak bercanda. Memang di matanya Queenza yang paling cantik. Tapi dia benar-benar tidak ingin bermesraan sekarang. Rasa haus darahnya yang harus diutamakan. "Tapi kau tahu sendiri aku masih punya urusan yang harus diselesaikan."

Selesai mengatakan itu, Kingsley berniat kembali menghilang. Tapi kali ini Queenza sudah siap. Dia lebih gesit bergerak dan langsung mencengkeram rambut panjang Kingsley lalu menyeretnya berteleportasi dengannya.

-------------------------------

~~>> Aya Emily <<~~