K&Q S.2 - 38a

Senin (21.10), 27 Mei 2019

----------------------------

Kingsley mondar-mandir dengan gelisah. Sesekali mata merahnya melirik ke arah Queenza yang sedang duduk di tengah taman Kerajaan Ackerley dengan berlinang air mata.

Dia tidak suka melihat Queenza menangis. Namun jiwa gelap sang Raja Kegelapan tidak tahu harus melakukan apa untuk menghibur sang Ratu. Dia bukanlah seorang yang lemah lembut dan bisa melontarkan kata-kata manis.

Hhh!!

"Yang Mulia, Anda tidak akan membiarkan Ratu Queenza terus menangis, kan?" Emily berkata, menggunakan panggilan sopan dan hormat yang biasanya tidak pernah ia gunakan kepada Kingsley. "Jika terus dibiarkan, Ratu akan sakit."

Kingsley berbalik menghadap Emily yang berdiri sekitar dua meter di belakangnya bersama Tristan. "Seharusnya kau yang ke sana dan menghiburnya. Kalian sama-sama perempuan."

"Anda salah, Yang Mulia. Yang dibutuhkan oleh Ratu Queenza saat ini adalah seorang lelaki yang kuat dan bisa ia jadikan sandaran. Hatinya sedang goyah dan terluka. Tapi jika Anda tidak bisa menjadi lelaki yang dibutuhkan Ratu Queenza, hamba pikir Kak Eoghan bisa menggantikan...."

Kingsley langsung melotot mendengar itu. Bahkan meski dirinya diselimuti kekuatan kegelapan dan tidak akan segan membunuh, Emily masih saja berani padanya, hanya menutupi itu dengan kata-kata sopan dan hormat. Bahkan Tristan saja tidak seberani itu. Malah kini menegang waspada mendengar ucapan Emily.

"Baiklah, baiklah. Tidak perlu dilanjutkan," gerutu Kingsley. Lalu tanpa kata dia berbalik menuju tempat Queenza berada.

Tadi pagi pemakaman untuk Bibi Marlene dan Paman Paul sudah dilakukan. Hanya pemakaman sederhana yang dilakukan di hutan belakang Kerajaan Ackerley. Itu sudah terjadi beberapa jam lalu. Kini matahari sudah mulai merangsek ke ufuk barat, siap beristirahat. Namun tangis kesedihan Queenza tak juga reda.

Lagi-lagi dia harus kehilangan keluarga. Di masa lalu dia kehilangan orang tuanya sekaligus dalam sebuah peperangan. Lalu disusul saudari dan calon suaminya di tangan Kingsley.

Di kehidupan yang ini pun tak jauh beda. Queenza harus kehilangan orang tuanya sekaligus. Sekarang Paman dan Bibinya pun turut pergi. Orang tua Queenza di masa ini memang masih memiliki beberapa saudara. Tidak tidak cukup dekat dengan Queenza. Itu membuatnya tetap merasa sendirian, seolah dirinya kini sebatang kara.

Queenza sama sekali tak menahan tangisnya. Suaranya terdengar memilukan dan mulai serak. Matanya pun terasa panas dan bengkak, menandakan sudah cukup lama dirinya menangis.

Sepertinya dia masih belum puas menumpahkan semua kesedihannya. Tiba-tiba aura gelap nan dingin itu terasa melingkupi. Queenza tidak perlu mendongak untuk melihat siapa yang datang. Jelas itu adalah Kingsley.

"Queen, kau sudah selesai?"

Bukannya berhenti, tangis Queenza semakin keras. Dia bergeser membelakangi Kingsley, berharap lelaki itu mengerti bahwa dirinya ingin ditinggal sendirian.

Kingsley menggosok pelipisnya melihat reaksi Queenza. Dia menoleh ke arah Emily dan Tristan lalu melihat Emily membelalakkan mata sambil memberi isyarat memeluk Queenza.

Menghela napas, Kingsley duduk di belakang Queenza di bangku panjang itu. Dia berniat memeluk Queenza. Namun kedua tangannya mengambang di udara sebelum berhasil melaksanakan niatnya.

"Pergi dari sini, Kings!" seru Queenza dingin.

Rahang Kingsley tampak menegang tidak suka mendengar nada dingin Queenza. Tapi dia mengalah dan menjatuhkan kedua tangannya di atas paha.

"Apa gunanya menangis? Lebih baik ikut aku bersenang-senang untuk melampiaskan kesedihanmu. Ada banyak leher yang bisa dipenggal di penjara. Pasti kau akan merasa lega setelah membunuh minimal lima orang."

Dari jauh tampak Emily menepuk kening sementara Tristan memilih berbalik pergi sambil menyeret Emily yang masih bersikeras menonton.

Kingsley menunggu reaksi Queenza atas bujukannya. Tapi lalu matanya melebar saat Queenza tiba-tiba berbalik menghadap dirinya dengan mata hijau berkilat terang dan benang merah muncul dari jemarinya.

Segera Kingsley melesat mundur untuk menghindar. Queenza bergegas berdiri. Kedua tangannya terentang dengan jemari terbuka ke arah Kingsley. Benang-benang merah bermunculan dari jemari Queenza dan melesat cepat mengincar tubuh Kingsley. Bukannya takut, Kingsley menyeringai lebar melihat itu. Ini lebih menyenangkan dari memenggal kepala para tahanan yang tidak memiliki kuasa untuk melawan.

SREETT!

Terdengar benang-benang merah yang gagal mengenai Kingsley menebas bunga-bunga cantik di taman. Tangis Queenza sudah berhenti. Kini dia marah melihat bunga-bunga yang begitu indah harus rusak di tangannya.

"ARGH!"

Queenza memekik frustasi. Tak diduga, dia dihadiahi tawa keras Kingsley. Amarah Queenza kian meledak. Dia melesat cepat ke arah Kingsley. Kali ini dengan asap hitam panas yang tampak melingkupi tangannya, siap diarahkan pada Kingsley.

Kingsley berdiri menunggu dengan senyum lebar di bibir. Saat Queenza hendak melemparkan asap hitam itu ke arahnya, Kingsley dengan mudah melesat menghindar lalu berdiri di belakang Queenza.

"Aku lebih suka ini," desisnya senang di dekat telinga Queenza. "Kau terlihat semakin cantik saat marah."

Queenza semakin murka, merasa dipermainkan. Dengan gerakan gesit dia berbalik. Tangannya melayang mengincar dada Kingsley, berharap bisa memberikan pukulan keras yang menyakitkan.

Namun belum sempat melaksanakan apa yang direncanakan, pergelangan tangan Queenza dicekal lalu tubuhnya diputar dalam gerakan dansa dan berakhir di dekapan Kingsley yang hangat.

"Sudah lama kita tidak berdansa. Ini mengingatkanku akan hari itu. Sesaat sebelum aku tahu bahwa kau sudah bertunangan."

Queenza memaku mata merah Kingsley. Tidak tampak kesedihan di sana. Apa kekuatan kegelapan benar-benar telah menelan simpati di hatinya? Biasanya saat mengingat masa-masa itu, mata biru Kingsley dilumuri kesedihan. Bukannya Queenza ingin melihat Kingsley kembali bersedih. Hanya saja melihatnya sekarang, dia merasa sedikit kehilangan jiwa asli Kingsley. Inikah yang Kingsley rasakan saat Queenza dikuasai kebencian dalam dirinya?

Queenza tidak menanggapi, memilih menyerah dan membiarkan dirinya dipeluk. Dia bahkan melingkarkan kedua lengannya di pinggang Kingsley sementara kepalanya bersandar di dada bidang lelaki itu.

"Kenapa kau tidak kembali seperti dulu? Biasanya kekuatan kegelapanmu hanya muncul selama beberapa saat lalu menghilang kembali," nada suara Queenza terdengar begitu sedih.

Kingsley mengerutkan kening tidak suka. Tidak, bukannya dia merasa cemburu atau apa pada sosok dirinya yang diinginkan Queenza. Tidak ada perasaan seperti itu karena jiwanya tidak terpecah seperti yang dialami Queen dan Queenza dulu. Kingsley tidak suka nada sedih Queenza, membuatnya kembali tidak tahu harus melakukan apa. Dia suka kegelapan, kekejaman, dan darah. Menghibur seorang gadis yang tengah bersedih jelas bukan bagian dari itu.

"Aku tidak tahu. Mungkin aku harus membunuh banyak orang dulu sebelum kembali menjadi diriku yang dulu. Bagaimana kalau kita ke penjara bawah tanah dan—"

"Apa hanya itu di pikiranmu?!" sergah Queenza kesal. Lalu dia memejamkan mata, menikmati debar jantung Kingsley yang teratur. "Aku lelah. Antarkan aku ke kamar."

Kingsley mendesah, tidak suka dengan situasi ini. Lalu dia membungkuk, mengangkat Queenza dalam gendongannya.

***

"Kenapa bukan ke kamarku? Ke kamar kita?" tanya Kingsley tidak suka karena Queenza minta diantar ke kamarnya sendiri.

"Tidak ada kamar kita. Setidaknya belum, sampai kita menikah kembali. Tapi kau harus lebih dulu menyelesaikan perseteruan dengan kaum echidna sebelum kita bisa menikah."

Kingsley merengut saat meletakkan tubuh Queenza dengan hati-hati ke ranjang besar di kamar sang ratu yang luas. Setelah Queenza berbaring nyaman, Kingsley menegakkan tubuh kembali.

"Kalau begitu istirahatlah. Jangan menangis lagi. Kelopak matamu sudah bengkak."

"Kau mau ke mana?"

"Ke penjara bawah tanah."

Queenza berdecak malas mendengarnya. Tidak jauh-jauh dari urusan memenggal kepala dan darah. Lalu dia menepuk sisi ranjangnya sebagai isyarat agar Kingsley duduk.

"Sini, ceritakan aku sesuatu sampai tidur."

Kening Kingsley berkerut. "Kau memintaku mendongeng?"

Queenza mengangguk tanpa rasa bersalah.

Mendesah, Kingsley memilih duduk bersandar di kepala ranjang dengan satu kaki terlipat dan kaki lainnya menggantung di sisi ranjang. Dengan manja—mungkin dipengaruhi rasa kehilangannya—Queenza beringsut mendekat lalu berbaring nyaman di paha Kingsley.

Kingsley menatap kepala Queenza yang berbaring di pahanya dengan ekspresi yang—lucunya—tampak ngeri. Dia dipaksa harus bersikap manis saat dihatinya hanya menginginkan kegelapan.

"Kenapa diam? Ayo cerita!" desak Queenza seraya tangannya meraih tangan Kingsley lalu ia letakkan menangkup di pipinya sendiri.

"Oh, baiklah." Dia diam sejenak mengingat kisah apa yang cukup bagus dan menghibur untuk ia ceritakan. "Aku pernah melakukan perjalanan ke ujung timur Immorland dan menemukan beberapa makhluk menyerupai kaum vampir namun jiwa binatang mereka lebih mengusai. Mereka nyaris tidak bisa membedakan yang mana kawan atau lawan.

"Saat itu aku sedang istirahat melepas lelah di hutan ujung timur sana. Tiba-tiba tiga makhluk itu muncul dan menyerangku. Mereka sangat gesit dan cukup sulit dikalahkan. Bahkan mereka berhasil menorehkan banyak luka di tubuhku sebelum berhasil kukalahkah.

"Suasana hatiku sedang buruk waktu itu. Jadi aku sedikit bersenang-senang dengan mengiris perut mereka hidup-hidup lalu mengeluarkan ususnya pelan-pelan. Lucu sekali mendengar mereka berteriak-teriak—"

"Kau itu mau membantuku tidur atau malah sengaja ingin membuatku tidak bisa tidur?" kesal Queenza. "Yang Mulia, hanya kau yang menceritakan hal yang begitu mengerikan sebagai pengantar tidur."

Lagi-lagi kening Kingsley berkerut bingung. "Memangnya kau mau cerita apa?"

Queenza mengibaskan tangan. "Sudahlah. Menari saja untukku."

"Menari?" nada suara Kingsley meninggi.

"Iya. Pilih saja salah satu lagu BlackPink," kata Queenza tanpa rasa bersalah, mengabaikan wajah Kingsley yang seketika memucat.

------------------------------

~~>> Aya Emily <<~~