K&Q S.2 - 40

Senin (21.19), 10 Juni 2019

Akhirnya ketemu lagi ^_^

Angkat tangan yang kangen Kings!

--------------------------------

"Kau boleh memilih sendiri caramu mati. Aku akan dengan senang hati mengabulkannya."

Seketika Arvel membeku dengan pandangan mengarah ke sosok bermata merah yang berdiri di depan Kenzie, melindungi Kenzie bagai tameng. Auranya begitu kuat dan terasa menyesakkan, membuat Arvel merinding dengan kesadaran akan siapa orang itu.

Kingsley.

Ayahnya benar. Arvel tidak perlu deskripsi detail untuk mengenali sosok Kingsley. Auranya yang aneh dan begitu pekat sudah menjelaskan siapa dirinya. Tidak ada satupun makhluk Immorland yang memiliki aura sekelam Kingsley. Bahkan bukan hanya kelam, keseluruhan dirinya bagai diselimuti aliran listrik yang terasa menyengat kulit.

Apa ini akibat kekuatan kegelapannya? Atau Kingsley memang seperti ini bahkan ketika dirinya tidak dikuasai kekuatan kegelapan?

Dengan sikap waspada, Kenzie berusaha bangkit dengan menahan sakit di dada dan wajahnya. Sang Ayah sudah menceritakan banyak hal tentang monster yang kini berhadapan langsung dengan Arvel. Dan itu membuat Arvel langsung tahu bahwa dirinya bukanlah lawan yang bisa mengimbangi. Dalam sekejap Kingsley pasti sanggup meremukkan tubuhnya. Karena itu kini Arvel bertekad mengutamakan keselamatan nyawanya terlebih dahulu.

Kingsley memiringkan kepala dengan kening berkerut dan sorot tak suka. Dengan tenang dia melangkah maju untuk mengikis jarak antara dirinya dan Arvel. Hal itu membuat Arvel sontak menegang. Tapi beruntung ternyata Kingsley berhenti beberapa meter di depan Arvel, tidak memutuskan langsung menghabisi Arvel.

"Aku tidak suka diabaikan. Tidak menanggapi ucapanku sama saja mengabaikanku," kata Kingsley seperti menegur bocah nakal.

Arvel menelan ludah. Mengutuki betapa pengecutnya dirinya jika berhadapan dengan Kingsley. Tapi dia mengangkat dagu dengan sikap angkuh, tak berniat menunjukkan betapa takut dirinya saat ini.

"Seharusnya aku yang mengatakan itu. Silakan pilih caramu ingin mati."

Seketika Kingsley tertawa sampai sudut matanya berair. "Lucu sekali kau berkata begitu dengan kaki gemetaran. Dan aroma aneh apa ini? Jangan bilang kau mengompol."

Jemari Arvel mengepal marah mendengar hinaan terang-terangan itu. Tanpa memikirkan resiko melawan Kingsley berarti kematian untuknya, Arvel menyerang Kingsley dengan tubuhnya yang masih diselubungi cahaya putih panas yang sanggup melepuhkan baja, apalagi hanya kulit yang membalut tulang.

Kingsley menyeringai geli. Dengan mudah bergerak menghindar dari serangan Arvel. Pedang cahaya Arvel hanya menyapu udara membuat tubuhnya sempat terhuyung sebelum berhasil menyeimbangkan diri.

Kingsley berdecak. Arvel sama sekali tidak menantang. Tapi dia tidak mau buru-buru membunuh makhluk itu. Kingsley memiliki rencana lain.

"Hanya itu kemampuanmu?" ejek Kingsley. "Itu sangat menyedihkan. Tapi wajar sih. Ayahmu saja makhluk pengecut yang lemah. Jadi aku tidak kaget mengetahui anaknya sama lemahnya."

Jemari Arvel mengepal kuat. Kembali dia menyerang Kingsley. Kali ini memanfaatkan kecepatannya. Hingga tubuhnya hanya bagai kilat putih yang menyerang dari segala arah di sekeliling Kingsley.

Kingsley mengerutkan kening saat hawa panas melingkupinya. Bahkan di beberapa bagian tubuh seperti lengan sempat terasa pedih seperti terkena goresan belati tajam. Tapi dia tetap bergeming. Sengaja mengacaukan emosi Arvel yang pasti berpikir serangannya tidak berguna, padahal dia sudah meningkatkan kekuatan menyerangnya.

Seperti dugaan Kingsley, begitu Arvel berhenti menyerang dia tampak kewalahan dan semakin marah. Napasnya terengah sementara lawannya, Kingsley, masih berdiri tenang bahkan dengan satu alis terangkat dan sorot geli di matanya.

"Sepertinya kau harus berlatih seratus tahun lagi untuk bisa sekedar membuatku bergerak dari tempatku berdiri sekarang. Apa kau tidak malu menyebut dirimu sendiri anak Kaisar. Ah, aku lupa lagi. Ayahmu hanya Kaisar gadungan dan rajanya pengecut. Jadi kau pasti tidak malu menjadi anaknya."

Kemarahan Arvel sudah mencapai level maksimal. Andai ini film kartun, mungkin kepalanya sudah berasap sekarang. Tapi tiba-tiba kesadaran menyentaknya. Dia mulai mengerti. Kingsley sengaja memanipulasi dirinya.

Arvel menenangkan diri. Dia sadar Kingsley bukan lawannya. Satu-satunya caranya untuk bertahan hidup adalah dengan melarikan diri.

Pertemuannya dengan Kingsley benar-benar di luar rencana. Setelah Kerajaan Ackerley diambil alih, Arvel memang mendapat perintah dari ayahnya untuk mencari Kenzie dan menghabisinya di tempat atas kegagalannya menjalankan misi. Arvel tidak membuang waktu dengan mencari ke tempat lain. Dia hanya beberapa kali mencoba mengawasi Kerajaan Ackerley dari jauh, berusaha agar keberadaannya tidak terendus, dan mengawasi kediaman ibunya, tempat Kenzie biasanya pulang.

Arvel sama sekali tidak mengerti mengapa Kingsley mendadak datang dan ikut campur urusan Kenzie. Mungkin Kenzie telah menyerahkan kesetiaan pada Kingsley. Tapi itu belum menjawab mengapa Kingsley sendiri sampai turun tangan menyelamatkan Kenzie seolah dia orang penting.

"Kenapa mendadak diam? Sadar tidak bisa melawanku? Apa sekarang kau merencanakan cara untuk melarikan diri."

Sungguh hinaan Kingsley membuat telinga Arvel terasa panas. Kenyataan yang diungkapkan dengan nada menghina yang sangat kental itu membuat amarah Arvel kembali tersulut. Tapi kali ini dia tidak membiarkan emosinya yang mengendalikan. Tidak peduli apa yang dikatakan Kingsley, dirinya harus bisa menyelamatkan diri.

"Baiklah, kurasa sudah cukup aku memberimu waktu berpikir. Jika kau tidak mau menyerang, maka aku yang akan menyerang."

Arvel terbelalak mendengar ucapan Kingsley. Dia menatap sekitar dan berpikir dengan cepat. Tapi belum sempat memikirkan satu cara pun, Kingsley sudah melesat mendekat dengan asap hitam di kedua tangannya.

Buru-buru Arvel membuat lapisan pelindung berbentuk bola besar di sekelilingnya yang terbuat dari cahaya putih. Lapisan pelindung itu mengelilingi tubuh Arvel dengan sempurna tepat pada waktunya. Karena detik berikutnya, asap hitam yang dilontarkan Kingsley menghantam lapisan pelindung Arvel dan menciptakan ledakan yang menggetarkan tanah dan pepohonan di sekitar mereka.

Tubuh Arvel terdorong beberapa langkah ke belakang akibat kerasnya kekuatan Kingsley. Dadanya sampai sakit karena sempat terkena imbas kekuatan itu. Dan akibat dari ledakan keras tadi, sekitar Arvel kini berasap dan debu beterbangan, membuat pandangannya terbatas.

Arvel mengibas-ngibaskan tangan berusaha menjernihkan pandangannya. Kemampuannya mengetahui aura dan aroma makhluk lain bekerja maksimal untuk mengantisipasi arah datangnya serangan. Namun terlambat. Saat dia menyadari kehadiran aura pekat milik Kingsley dari arah depan, Kingsley sudah bergerak cepat ke arahnya.

Lalu tanpa diduga, Kingsley mencengkeram kuat kedua bahu Arvel seraya menundukkan kepala di sisi lehernya. Arvel tidak sempat memberikan perlawanan. Tiba-tiba rasa sakit mendera sisi tubuhnya hingga menyebar ke jantung saat Kingsley menancapkan taring lalu mengoyak dengan brutal leher Arvel.

Teriakan Arvel menggema di tengah hutan itu. Reanne dan Kenzie tak bisa menahan perasaan ngeri sekaligus khawatir. Bagaimanapun Arvel masih keluarga mereka. Keduanya ingin memohonkan ampunan bagi Arvel.

Saat asap dan debu akibat ledakan kekuatan tadi memudar, tampak Arvel bernapas pendek-pendek di tanah dengan sisi leher terkoyak. Tubuhnya gemetaran. Darah membasahi tubuh bagian atasnya.

Sebaliknya, Kingsley berdiri dengan santai di dekat Arvel. Dia tampak menjilati bibirnya yang berlumuran darah dan bahkan memasukkan ujung-ujung jemarinya yang terkena darah Arvel ke dalam mulut dengan nikmat.

"Hmm, ini enak sekali," gumam Kingsley lalu menoleh ke arah Kenzie yang berdiri di samping ibunya. "Tolong rahasiakan ini dari Queenza," katanya lalu menyeringai.

Reanne bergeser menempel pada Kenzie dengan tangan mencengkeram lengan baju Kenzie, menandakan dirinya dilanda rasa takut. Matanya berkaca-kaca saat menatap Arvel dan menimbang-nimbang hendak berlari ke arah putranya itu.

Kingsley berbalik kembali menatap Arvel lalu tersenyum meremehkan. Proses penyembuhan luka Arvel berjalan lambat, membuat lelaki itu pasti akan merasakan sakit dalam waktu cukup lama. Kemudian dia berbalik berjalan ke arah Kenzie dan Reanne.

"Kau melanggar perintahku. Seharusnya kau mencari Kevlar dan bukannya menemui keluargamu yang lain," kata Kingsley dingin.

Kenzie tertunduk. "Maafkan hamba, Yang Mulia."

Sementara cengkeraman Reanne di lengan baju Kenzie menguat. Dia khawatir apa Kenzie juga akan berakhir sama seperti Arvel.

"Hmm, tapi aku sedang senang sekarang. Jadi aku akan mengampunimu. Asalkan kau bunuh makhluk itu," katanya sambil mengedikkan dagu ke arah Arvel dengan sikap merendahkan.

Kenzie tersentak kaget. Begitu pula dengan Reanne.

"Kenapa? Tidak berani?" Kingsley menelengkan kepala. "Hmm, kalau begitu biar aku yang membunuhnya secara perlahan. Aku tahu beberapa trik untuk membuat kematian seseorang jadi terasa amat sangat mengerikan. Dan sebagai gantinya, kau tetap akan menerima hukuman dariku karena melanggar perintahku."

"Tidak!" mendadak Kenzie berseru saat Kingsley mulai berbalik hendak menuju Arvel. "Biar aku saja," lanjutnya kemudian.

"Kenzie," bisik Reanne lemah dengan nada sedih. Dia merasa sangat tidak berguna sebagai ibu. Tidak bisa melindungi anak-anaknya.

"Baiklah, lakukan!" perintah Kingsley tenang lalu melangkah mundur, mencari posisi yang nyaman untuk menonton.

Sejenak Kenzie tersenyum menenangkan pada sang Ibu lalu perlahan melepaskan cengkeraman Reanne di lengan bajunya. Setelahnya dia berjalan tenang menghampiri Arvel yang lukanya sudah tidak separah tadi. Namun darah yang mengotori tubuhnya membuatnya tampak sangat mengenaskan.

Kenzie berdiri di dekat Arvel menggantikan posisi Kingsley sebelumnya. Lalu perlahan tangannya berubah putih—hanya tangannya--bagai dilingkupi cahaya. Dalam sekejap cahaya itu terus memanjang hingga akhirnya membentuk pedang cahaya.

Tampak jelas kini Arvel ketakutan. Dia menatap Kenzie dengan sorot memohon. "Ka... kak...," katanya terbata.

Raut wajah Kenzie tak menunjukkan apapun. Tiba-tiba dia melayangkan pedang cahayanya ke arah Arvel, membuat lelaki itu memilih memejamkan mata menerima takdir.

Namun beberapa detik berlalu tak terjadi apapun. Hingga perlahan Arvel membuka mata dan menyadari Kenzie tengah jongkok di dekatnya dengan sorot khawatir seorang kakak dalam matanya.

"Bersediakah kau menyerahkan kesetiaanmu pada Kaisar Kingsley? Karena kalau iya, aku akan melindungimu. Bahkan meski nyawaku sebagai gantinya."

Arvel terbelalak. Lalu tanpa ragu dia mengangguk. "Iya, Kak. Aku menyesal. Aku juga menyesal berusaha melukai dirimu dan Ibu. Maafkan aku."

Kenzie tersenyum lalu berdiri. Dia berbalik menghadap Kingsley dan menyampaikan permohonannya akan nyawa Arvel dalam sorot matanya.

Kingsley tak mengatakan apapun. Hanya mengangkat bahu sebagai tanggapan. Itu sudah cukup bagi Kenzie. Dia tersenyum lega lalu berbalik kembali ke arah Arvel.

"Ayo bangun. Kaisar menerimamu."

Kenzie mengulurkan tangan ke arah Arvel. Tangan Arvel terangkat seolah hendak menerima uluran tangan Kenzie. Tapi yang dilakukannya kemudian menghantamkan cahaya putihnya tepat ke dada Kenzie dalam jarak dekat, membuat Kenzie terlempar.

Tak membuang waktu, Arvel melesat pergi. Tapi dia tidak bisa kabur begitu saja. Bukan Kingsley yang menghadang karena lelaki itu masih berdiri di tempat dengan posisi menonton. Yang berdiri di hadapan Arvel saat ini adalah ibunya, menatap Arvel dengan sorot kecewa dan terluka.

"Kenzie memberimu kesempatan tapi kau melukainya. Ibu tidak pernah mengajarimu seperti itu, Arvel. Apalagi pada saudaramu sendiri."

Arvel tidak membuang waktu membalas ucapan Reanne. Lukanya menghambat gerakannya dan dia harus bergerak cepat sebelum Kingsley mencapainya. Yang dilakukan Arvel kemudian menciptakan cahaya putih di tangannya lalu dia lempar dengan kuat ke arah Reanne yang berdiri tanpa perlindungan. Pekik Reanne terdengar bersamaan dengan tubuhnya yang terlempar. Belum cukup sampai di situ, Arvel melesat ke arah Reanne yang bahkan belum menyentuh tanah lalu menancapkan pedang cahaya di dada Reanne tanpa memikirkan ikatan di antara mereka.

"IBU!!"

Teriakan Kenzie bersamaan dengan menghilangnya sosok Arvel. Susah payah dia berusaha bangkit, mengabaikan rasa sakit di dadanya. Lalu dengan langkah tertatih dia menghampiri Reanne yang tampak tak bergerak dengan tubuh berlumuran darah.

"Ibuuu...," tangis Kenzie begitu mencapai Reanne. Dia duduk di dekat Reanne lalu mengangkat kepala Reanne ke pangkuannya. Air matanya tak bisa dibendung. Tangannya gemetar saat menyentuh wajah Ibunya.

Akhirnya Kingsley menghampiri Kenzie. Tapi tentu bukan menyampaikan dukungan atau simpati. Dia malah berkata tajam dengan nada datar. "Polos dan bodoh beda tipis, Kenzie. Kuharap ini cukup memberimu pelajaran bahwa terkadang keluarga bisa menjadi musuh yang sangat mengerikan jika itu sudah berhubungan dengan kekuasaan." Setelahnya Kingsley berbalik pergi tanpa perasaan.

-------------------------------

~~>> Aya Emily <<~~