K&Q S.2 - 41a

Kamis (21.09), 13 Juni 2019

------------------------------

"Ini tidak seperti dirimu yang biasa. Kenapa membiarkan Arvel lolos?" tanya Queenza bingung setelah Kingsley menceritakan apa yang menimpa Kenzie. Meski Queenza sempat benci pada Kenzie, dia malah merasa iba setelah mendengar apa yang menimpa lelaki itu. Dan lebih iba lagi pada Ibu Kenzie, Reanne.

Tristan dan Emily juga berada di sana, ruang pertemuan Kerajaan Ackerley. Keduanya juga tampak bingung. Sangat aneh mendengar Kingsley yang masih dipenuhi kekuatan kegelapan ini membiarkan Arvel lolos begitu saja.

"Sebenarnya aku tidak bisa menemukan Kevlar," aku Kingsley kemudian. "Aku hanya pura-pura bisa menemukan Kevlar dengan mudah. Padahal aku sudah mencoba menantangnya untuk duel hidup dan mati namun dia tidak muncul. Seolah ada kekuatan yang menghalanginya, yang membuat tanah Immorland pun tidak bisa menjangkaunya. Ini di luar pengetahuanku. Biasanya hukum Immorland tidak pernah bisa dicegah."

Sontak penjelasan Kingsley membuat tiga orang di depannya kaget.

"Lalu, bagaimana?" tanya Emily bingung. "Situasi kita sangat genting. Kalau Anda belum juga menemukan Kevlar dan membunuhnya dalam waktu dekat, kaum lain yang dipimpin kaum echidna akan benar-benar menyerang Kerajaan Ackerley."

Kingsley mengibaskan tangan dengan malas sambil bersandar dengan nyaman di atas singgasana. "Aku akan meminta waktu pada mereka untuk menemukan Kevlar dan membunuhnya. Kalau mereka menolak, maka mereka yang kubunuh. Masalah selesai."

"Hamba mohon jangan, Yang Mulia. Anda akan merusak keseimbangan tanah Immorland. Bahkan Anda tidak akan pernah bisa menikah dengan Ratu Queenza."

"Kau tidak lelah mengulang-ulang peringatan itu terus?" tanya Kingsley jengkel. "Lagipula siapa yang bisa mencegahku kalau aku berniat menikahi Queenza meski tidak melalui pernikahan kuno penduduk Immorland? Bahkan Kevlar pun melakukannya."

Queenza melotot pada Kingsley. "Dan menjadikanku jalang seperti mantan permaisurimu dulu atau merendahkanku seperti yang dilakukan Kevlar pada istrinya?"

Kingsley meringis, mendadak merasa menyesal. "Tidak, bukan seperti—"

"Tunggu!" tiba-tiba Queenza berseru dengan kening berkerut. "Aku baru ingat ini saat membicarakannya. Aku ingat siapa penyihir yang menanamkan mantra pada kita."

"Siapa?" tanya Kingsley dengan nada penasaran bercampur geram. Dia tidak akan memaafkan siapapun pelakunya.

"Allura."

Tristan dan Emily saling pandang tak mengerti, merasa asing dengan nama itu. Sementara Kingsley terbelalak, refleks bangun dari atas singgasana lalu berjalan menghampiri Queenza.

"Kau yakin? Kupikir dia dari kaum—"

"Griffin," potong Queenza. "Semua orang juga tahu bahwa permaisurimu terdahulu berasal dari kaum Griffin. Tapi kita juga sama-sama tahu bahwa kaum penyihir bisa meniru aura dan aroma makhluk lain lalu hidup seperti makhluk yang ditirunya." Queenza membalas tatapan mata merah Kingsley tajam. "Aku tidak mungkin salah mengenali, Kings. Aku berhadapan langsung dengan Allura dan sempat berbicara. Saat itu aku tidak mengenalinya. Tapi setelah semua ingatanku kembali, aku ingat siapa wanita itu."

Kingsley berkacak pinggang. Keningnya berkerut tampak berpikir. "Jadi maksudmu selama kami menikah dan bersama, dia membohongiku?" Dia tertawa mengejek dirinya sendiri. "Aku ditipu mentah-mentah di atas ranjangku sendiri."

Kali ini giliran Queenza yang berkacak pinggang dengan mata hijaunya yang berkilat tanda marah. "Apa maksudnya kalimat itu? Apa kau sedang pamer bahwa kau dan jalang itu pernah berbagi ranjang?"

"Eh... tidak. Maksudku—"

Queenza melesat lalu berhenti di depan Kingsley dengan telunjuk menekan dada lelaki itu. "Aku tidak pernah mempermasalahkan bahwa kau pernah punya wanita—banyak wanita lain—sebelum aku. Tapi kalau kau mengungkit-ungkit urusan kau pernah menidurinya di depan wajahku, akan kuhancurkan kemaluanmu dengan tanganku sendiri," geramnya penuh amarah.

"Hhh... kenapa ancaman para wanita di sekitarku kebanyakan berurusan dengan—"

"Apa?!"

Seketika Tristan menghentikan gumamannya mendengar seruan Queenza yang menoleh ke arahnya. Dia lupa bahwa Queenza bukan lagi manusia biasa. Kini jika dia membiarkan kekuatan pendengaran jauhnya bekerja, dia bisa mendengar gumaman kecil yang dilakukan Tristan.

Sementara itu Emily menahan tawa gelinya menyadari yang dimaksud Tristan adalah ancamannya pada Awel dulu.

Queenza kembali menatap Kingsley yang kini menahan seringai gelinya. "Aku tidak bercanda!" tegas Queenza.

"Ah, iya. Tapi nanti kau sendiri yang rugi, Sayang. Kau jadi tidak bisa merasakan surga—"

Kingsley langsung melesat menghindar saat lutut Queenza terangkat mengincar masa depannya. Dia terkekeh tapi mengangkat tangan tanda genjatan senjata, tak berniat melanjutkan perdebatan.

"Aku mengerti, aku mengerti. Aku tidak akan mengulanginya lagi."

Queenza merengut karena Kingsley menertawakan dirinya. Tapi dia mengangguk, memilih untuk menyudahi masalah tadi.

"Jadi ternyata Allura yang mendalangi perebutan kekuasaan di Ackerley? Dan dia juga yang selama ini membantu Kevlar?" Kingsley bertanya menyimpulkan.

Queenza mengangguk.

"Tunggu dulu," potong Tristan. "Jadi Allura ini permaisuri Yang Mulia Kingsley sebelumnya? Dan ternyata tanpa ada yang tahu dia adalah kaum penyihir?"

"Ya." Kingsley kembali ke singgasana lalu duduk. Sementara Queenza, Emily, dan Tristan lebih memilih tetap berdiri beberapa meter di depannya.

"Kalau begitu ini masalah dendam? Sepertinya berakhirnya hubungan pernikahan Anda dahulu bukan dengan situasi damai?"

"Intinya ada sedikit masalah di antara kami." Kingsley menjawab singkat, tak ingin menjelaskan lebih jauh.

"Apanya sedikit?" cibir Queenza. "Dia tidak menikahi Allura. Membawanya begitu saja ke istana, membuat seluruh Immorland bergunjing dan mempertanyakan posisinya sebagai kaisar yang seharusnya memberikan contoh baik. Selama beberapa bulan Allura harus menahan tudingan aib terhadap dirinya sendiri."

Mendengar itu Emily berdecak. "Wajar kalau begitu. Kalau aku yang jadi Allura, sudah kucincang kemaluan Yang Mulia."

"Hei!"

Seruan Kingsley bersamaan dengan decakan malas Tristan karena lagi-lagi ancamannya berhubungan dengan itu.

"Lalu—" Tristan sengaja mengeraskan suaranya untuk mencegah perdebatan tak penting yang pasti akan kembali terjadi. "—apa yang harus kita lakukan dengan fakta baru ini? Mungkinkah bisa kita gunakan untuk menemukan Kevlar?"

"Itu sebabnya aku membiarkan Arvel lolos."

Ucapan Kingsley membuat tiga orang itu menatapnya tak mengerti. Kingsley menyeringai.

"Tadinya aku berharap Kenzie bisa membawaku pada Kevlar. Tapi sepertinya mustahil dia menemukan Kevlar mengingat Kevlar ingin Kenzie mati. Karena itu, satu-satunya jalan adalah melalui Arvel. Lebih bagus lagi kalau Allura juga bersama Kevlar. Sekali tepuk, banyak nyamuk yang kita dapat."

"Bagaimana caranya?" Queenza masih bingung.

"Sama seperti caraku mencapai Kenzie. Dengan darah Arvel dalam tubuhku, dengan mudah aku bisa mencapai dirinya di manapun dia berada."

Kini ketiganya mulai mengerti jalan pikiran Kingsley. Mereka mengangguk menyetujui, sadar itu cara tercepat mencapai Kevlar.

Tiba-tiba seseorang muncul di dekat mereka, membuat Queenza dan Emily kaget sementara Kingsley dan Tristan hanya menatap kesal karena orang itu datang tanpa permisi. Kingsley dan Tristan sudah belajar untuk menyesuaikan diri dengan kahadiran makhluk tanpa aura dan aroma di sekitar mereka.

"Kuharap kau memiliki alasan yang bisa kumaklumi dengan datang tanpa diundang, Kenzie," kata Kingsley dengan nada dingin. "Aku tidak memasang lapisan pelindung bukan berarti kau bisa seenaknya muncul."

Kenzie menundukkan kepala memberi hormat. "Maafkan hamba, Yang Mulia. Hamba sedikit mencuri dengar pembicaraan tadi dan berniat menawarkan diri ikut bersama Anda untuk mencari Kevlar dan Arvel." Tampak jelas jemari Kenzie mengepal kuat saat mengatakan itu. Ada kebencian yang nyata dalam sikap tubuhnya, menandakan bahwa dia telah begitu kecewa dan terluka atas perlakuan orang-orang yang pernah mendapat rasa hormat dan sayang darinya.

"Kenapa aku harus membawamu. Sejauh ini yang kau lakukan hanya merusak segala rencana. Baik rencanaku atau bahkan rencana ayahmu sendiri."

"Kings," peringat Queenza pelan, merasa kalimat Kingsley tadi terdengar keterluan untuk seseorang yang baru saja disakiti dengan begitu dalam oleh keluarganya sendiri. Kalau dirinya yang diperlakukan begitu, bisa-bisa Queenza tidak akan merasa percaya diri lagi.

Kingsley mengabaikan Queenza dan hanya fokus pada Kenzie. Jika Kenzie ingin menjadi bagian dari Kerajaan Ackerley, maka dia harus membuktikan bahwa dirinya cukup tangguh. Bukan hanya fisik, tapi juga batin.

Ya, Kingsley sudah memutuskan bahwa dirinya akan menerima Kenzie. Dia yakin kemampuan Kenzie akan berguna bagi dirinya maupun Kerajaannya di kemudian hari. Dan entahlah. Akhir-akhir ini Kingsley tidak terlalu haus darah lagi. Malah dia mulai bisa berpikir jernih, tidak melulu ingin membunuh. Mungkin tak lama lagi jiwa kegelapannya akan menghilang seperti dulu-dulu.

"Beri hamba satu kesempatan, Yang Mulia. Jika kali ini hamba lagi-lagi mengacaukan segalanya, hamba siap menerima hukuman Anda." Kenzie terdiam sejenak, lalu perlahan mendongak menatap Kingsley penuh permohonan. "Hanya saja—apapun yang terjadi pada hamba—tolong tetap selamatkan nyawa Ibu hamba."

Kingsley tidak langsung menanggapi, hanya membalas tatapan penuh mohon Kenzie. Kelihatan jelas lelaki itu tengah mati-matian berusaha menahan air matanya.

"Jadi kau sudah memutuskan?" Akhirnya Kingsley bertanya. "Kau tidak keberatan ibumu menjadi manusia biasa setelah meminum darah Queenza?"

"Iya, Yang Mulia. Toh selama ini Ibu hamba tidak pernah menggunakan kekuatannya. Hamba ingin beliau hidup di dunia manusia kembali."

Kingsley mengangguk lalu menoleh menatap Queenza. Queenza mengerti yang dimaksud Kingsley. "Aku akan segera memberikan darahku pada Ibumu, Kenzie. Dia akan selamat. Beberapa tetes darahku yang langsung diberikan padanya begitu kalian tiba akan menghentikan penyebaran lukanya."

Kenzie menatap Queenza dengan sorot perpaduan rasa terima kasih, malu, dan memuja. Dia berusaha tersenyum meski tampak kaku. "Terima kasih—Yang Mulia. Hamba tidak akan melupakan kebaikan hati Anda."

Queenza mengangguk, sedikit tidak nyaman dengan panggilan hormat itu. Tapi dia menahan diri untuk meminta Kenzie mengubah panggilan hormatnya. Nanti saja jika tidak ada Kingsley. Seperti yang dilakukan Tristan dan Emily.

"Kalau begitu bersiaplah," tiba-tiba Kingsley berkata. "Tristan, panggil Awel dan para panglima ke sini. Aku akan mengatur strategi agar mereka siap jika pasukan musuh datang sebelum urusanku dan Kevlar selesai. Kau dan Kenzie yang akan mendampingiku mencari Kevlar."

"Lalu kami?" tanya Emily, menunjuk dirinya sendiri dan Queenza.

"Aku ingin ikut!" desak Queenza.

"Tidak, ini berbahaya. Kita tidak tahu sebesar apa kekuatan Allura dan seberapa banyak pasukan tersembunyi Kevlar. Kalian tetap di sini, menjaga Kerajaan."

"Tapi—"

"Tidak ada tapi, Queen. Kau ratuku. Saat aku tidak ada, kaulah yang harus menggantikan posisiku."

Akhirnya Queenza mendesah dan terpaksa mengangguk.

---------------------------

~~>> Aya Emily <<~~