K&Q S.2 - 39

Minggu (21.08), 02 Mei 2019

----------------------------

Reanne terbelalak melihat bagaimana Kenzie jatuh akibat pukulan keras Arvel di dadanya. Lalu dia menoleh ke arah putra keduanya itu yang masih menampakkan seringai lebar, tanpa sedikitpun rasa bersalah telah menyakiti kakaknya.

"Arvel!" seru Reanne. "Apa yang kau lakukan?"

Dengan santai Arvel berkacak pinggang lalu menoleh, membalas tatapan sang Ibu. "Hanya melakukan perintah Kaisar. Aku mendapat perintah untuk membunuh Kenzie yang dianggap gagal menjalankan misinya menghabisi Queenza. Dan Ibu—kau masih memiliki kesempatan untuk selamat jika ikut denganku. Tapi aku ragu kau akan melakukannya. Dan begitu kau menolak ikut, maka kau juga menjadi tanggung jawabku untuk kuhabisi."

Reanne ternganga, tak menyangka yang tengah berbicara di depannya ini adalah putranya. Kenapa Arvel jadi terlihat sangat tidak punya hati? Dia memang berwatak keras, lebih banyak menduplikat sifat sang Ayah. Tapi apa sampai seperti ini? Dan apa kata Arvel tadi? Ini adalah perintah Kaisar?

"Apa Ayahmu benar-benar menyuruhmu melakukan ini?" tanya Reanne tak percaya.

"Ya," sahut Arvel tegas lalu menoleh ke arah Kenzie yang kini sudah berdiri tegak sambil memegang dadanya yang terasa nyeri. "Orang yang gagal melakukan misi, bahkan membuat Kerajaan Ackerley jatuh ke tangan musuh, tidak pantas untuk tetap hidup. Sangat memalukan mengetahui fakta bahwa si pecundang adalah kakakku sendiri."

"Arvel!" seru Reanne lagi. "Jaga bicaramu!"

Kali ini Arvel mengabaikan Reanne, menganggap Reanne tidak ada di sana. Fokusnya adalah Kenzie. Reanne urusan gampang. Setelah Kenzie tewas, Arvel akan kembali mengajukan tawarannya. Jika Reanne menolak, maka dengan mudah Arvel akan menghabisinya.

Kenzie yang masih menahan rasa sakit di dadanya menatap sang adik dengan sorot tak percaya. Lalu rahangnya berubah tegang setelah mendengar penjelasan singkat Arvel tadi.

Ternyata ini ulah sang Ayah. Entah apa yang sudah dia katakan pada Arvel hingga sang adik mau melakukan perbuatan keji membantai keluarganya sendiri. Dan apa kata Arvel tadi? Kenzie gagal menjalankan misi membunuh Queenza? Jadi begitukah yang dilakukan Ayahnya dengan mengiming-imingi Kenzie bisa mendapatkan hati Queenza? Ternyata Ayahnya menjadikannya alat yang secara tidak langsung membunuh Queenza.

"Apa kau sadar yang kau bicarakan, Arvel?" tanya Kenzie dengan nada menggeram. "Kau tidak tahu seperti apa sebenarnya Ayah kita. Bahkan dia yang telah merebut Kerajaan Ackerley dari Kaisar yang sebenarnya."

Kenzie sudah mengetahui tentang ini. Tristan yang menjelaskan semua. Tentang masa lalu Kingsley dan Queenza serta peras sang Ayah dalam skenario ini. Dan Kenzie sungguh merasa malu karena dengan mudah bisa diperalat seperti robot mainan tanpa otak yang bisa digerakkan semaunya.

"Aku sudah tahu semuanya.

Sejak lama

. Dan aku bukan makhluk tak tahu terima kasih sepertimu yang lalu dengan entengnya menyalahkan Ayah. Ayah hanya melakukan apa yang menurutnya baik demi mengangkat derajat kaum nephilim yang dulunya dianggap makhluk buangan. Berkat beliau, kaum nephilim kini menjadi kaum guardian yang mendapat rasa hormat dari seluruh makhluk di tanah Immorland." Lalu sorot mata Arvel berubah penuh amarah. "Dan kegagalanmu hanya akan membuat kaum guardian kembali ke masa kelamnya. Jatuh menjadi makhluk buangan lagi. Kau benar-benar tidak berguna."

Kenzie tertegun. Dia mulai menyadari satu hal, bahwa mereka berdua—dirinya dan Arvel—berada dalam dua kubu berseberangan. Arvel membela ayah mereka karena keyakinannya, sementara Kenzie juga membela Kingsley dan Queenza karena keyakinannya.

Ya, apapun yang dikatakan Arvel mengenai jasa ayah mereka demi kaum guardian, Kenzie tetap merasa cara sang Ayah salah. Tidak seharusnya dia memperjuangkan kehormatan kaumnya dengan menghancurkan orang lain secara licik.

Sementara itu Reanne menatap Kenzie penuh tanya, masih tidak mengerti misi apa yang dijalankan Kenzie dan ternyata gagal.

Merasakan tatapan sang Ibu, Kenzie menoleh. Lalu wajahnya tampak kaku saat menjawab, "Ibu ingat bahwa Ayah hendak membantuku mendapatkan gadis yang kucintai?"

Reanne mengangguk mendengar pertanyaan Kenzie. Ingat betul bagaimana dia gelisah mendengar niat sang suami yang ingin membantu Kenzie mendapatkan gadis yang disukainya, tidak peduli bahwa gadis itu sudah memiliki pasangan.

Kemudian suara Kenzie terdengar getir saat melanjutkan, "Ayah memintaku membawa gadis itu ke suatu tempat dengan alasan yang sama, berniat membuatnya menjadi milikku. Tapi rupanya dia memiliki maksud tersembunyi. Diam-diam dia telah menyiapkan orang-orang untuk membunuh gadis itu karena ternyata gadis itu adalah kunci untuknya bisa mengalahkan musuhnya."

Reanne terkesiap, tak menyangka sang suami bisa bertindak selicik itu dan memanfaatkan serta membohongi putranya sendiri. Hati Reanne turut terluka melihat sorot penyesalan dan tersiksa yang tergambar jelas di raut wajah Kenzie.

"Mendengarnya saja sudah membuatku muak," Arvel menanggapi tanpa perasaan. "Bagaimana bisa putra seorang pemimpin bisa begitu lemah hanya karena seorang gadis? Kau sungguh menyedihkan."

Reanne menoleh ke arah Arvel. "Kau dengar sendiri, Nak. Tidak ada misi. Kaisar memanipulasi Kakakmu agar melakukan sesuatu yang tidak disadarinya. Jadi—"

"Jadi dia memang pantas dibunuh atas kebodohannya!" seru Arvel, memotong ucapan Reanne. "Berhenti membelanya, Ibu. Jika kau terus banyak bicara, mungkin aku akan mengurungkan niat memberimu kesempatan dan memilih langsung menghabisimu."

Mendadak Kenzie melesat cepat dan segera berdiri di hadapan Reanne. Kali ini sorot matanya tampak dipenuhi amarah. "Ini sudah keterlaluan, Arvel. Mungkin kau sanggup membunuhku karena alasan perintah. Tapi kau tidak pantas melakukan hal yang sama pada orang yang telah melahirkan kita."

Arvel tersenyum miring yang tampak mengerikan. "Kenapa tidak?" tanyanya dengan nada arogan. Sebelum ada yang menanggapi ucapannya, mendadak seluruh tubuh Arvel berubah putih bercahaya. Lalu dia melesat dengan gerakan bagai kilat ke arah Kenzie.

Kali ini Kenzie sudah siap. Dia tidak menunggu di tempat karena sang Ibu berada tepat di belakangnya. Kenzie juga melesat dengan tubuh yang juga perlahan berubah menjadi putih bercahaya, menyambut kedatangan Arvel.

Terdengar debuman keras bagai suara bom saat tubuh keduanya bertemu di satu titik. Cahaya putih berkilauan, membuat malam sekejap menjadi terang seolah ada lampu yang menerangi. Lalu cahaya yang kini tampak bagai bola raksasa itu bergerak, menandakan kedua orang pemilik cahaya tengah bergumul hebat dan berusaha saling menjatuhkan.

Reanne yang menjadi saksi perkelahian itu meremas kedua tangan di depan dada dengan mata berkaca-kaca. Dia tidak sanggup melihat kedua putranya bertarung dan berusaha saling membunuh.

"Ibu mohon, hentikan!" pinta Reanne dengan suara serak menahan sakit dan sesak di dadanya.

Namun—bahkan meski permohonan itu diteriakkan dengan pengeras suara, keduanya tidak akan berhenti. Tidak bisa berhenti. Arvel akan terus menyerang Kenzie atas nama perintah sementara Kenzie akan terus melawan demi melindungi dirinya sendiri serta Ibunya.

Dan ketika keduanya akhirnya sama-sama mengeluarkan kekuatan dengan dorongan tenaga yang amat besar, keduanya sama-sama terkena imbas kekuatan satu sama lain lalu terlempar jauh dengan tubuh menghantam pepohonan dan tanah dengan amat keras.

Melihat itu, Reanne merasa ini kesempatannya. Buru-buru dia berdiri di antara keduanya yang kini terpisah sejauh seratus meter.

"Cukup, hentikan!" kali ini suara Reanne terdengar penuh tekad dan tegas, meski masih terdengar serak. Setidaknya dia tidak berbicara dengan nada bergetar.

"Ibu, menyingkir dari situ," geram Arvel yang sudah berhasil bangun kembali. Tubuhnya masih putih, namun tampak noda darah di beberapa bagian tubuhnya. Tampak sangat jelas di antara keseluruhan warna putih tubuhnya.

"Kalau kalian tidak berhenti sekarang, terpaksa Ibu akan melukai kalian." Sebagai pasangan guardian, tentu Reanne juga memiliki kekuatan yang diserapnya dari tubuh sang suami.

Sayangnya, kedua putranya sama-sama tidak takut dengan ancaman itu. Kenzie malah terlihat ngeri karena Ibunya beresiko membuat dirinya sendiri terluka dengan berada di tengah-tengah pertarungan. Sementara Arvel malah menyeringai lebar, menandakan niat jahat mulai mengotori otaknya.

"Ah, Ibu sudah menjatuhkan pilihan untuk menolak tawaranku rupanya."

Reanne menatap Arvel tajam. "Ibu tidak akan memihak siapapun, Arvel."

"Oh, baiklah." Dan bersamaan dengan itu, cahaya putih yang berasal dari jemari Arvel muncul lalu melesat cepat ke arah Reanne.

Kenzie terbelalak melihat itu. Dia dan Arvel sama-sama tahu. Meski Reanne juga memiliki kekuatan Ayah mereka, namun seumur hidup nyaris tidak pernah menggunakannya. Sama seperti pisau tajam yang tidak pernah diasah, maka pisau itu akan tumpul dan tidak bisa digunakan.

Seperti Reanne, yang sebenarnya tidak tahu bagaimana cara menggunakan kekuatannya. Dia bisa memunculkan sayap kelabu di punggungnya, tapi tidak tahu cara menghindari serangan atau balas menyerang. Hanya sekedar untuk terbang. Maka serangan dari Arvel akan langsung membunuhnya dengan menyakitkan. Namun—

Tiba-tiba tubuh Reanne terdorong ke samping hingga cahaya itu luput mengenainya. Tapi tentu saja berhasil mengenai orang yang baru saja menyelamatkan dirinya dari maut.

Kenzie yang berhasil mendorong Reanne, berusaha mengantisipasi serangan Arvel dengan lapisan pelindung di sekitar tubuhnya. Namun itu tidak cukup kuat untuk melindungi. Lapisan pelindung memang berhasil meredam serangan, namun tetap membuatnya terlempat beberapa meter lalu menghantam tanah sambil memuntahkan darah segar.

Reanne kedua putranya bergantian dengan sorot tak percaya. Lalu mata Reanne melebar saat dilihatnya Arvel tak membuang kesempatan dengan bergegas menghampiri Kenzie untuk memberikan pukulan terakhir yang mematikan.

"Arvel, jangan!"

Seruan Reanne sama sekali tak dipedulikan. Arvel terus melesat dengan pedang cahaya di tangannya. Sementara Kenzie menatap kedatangan Arvel dengan nanar, seolah sudah menyerah akan apa yang menimpanya kemudian.

Semua sudah jelas. Apa yang akan terjadi kemudian sudah bisa ditebak. Tapi faktanya tidak demikian. Di detik terakhir, mendadak tubuh Arvel seperti terhempas udara yang sangat kuat. Hingga akhirnya dia terlempar ke belakang dan jatuh terhempas ke tanah dengan wajah yang mendarat lebih dulu, membuat hidungnya patah dan darah segar mengalir dari sana. Dan baru saja berhasil mengangkat kepala, mata merah menyambut penglihan Arvel serta suara dalam bagai geraman hewan buas terdengar menyapa pendengarannya.

"Kau boleh memilih sendiri caramu mati. Aku akan dengan senang hati mengabulkannya."

--------------------------

~~>> Aya Emily <<~~