K&Q S.2 - 34

Rabu (16.37), 01 Mei 2019

Selalu terima kasih buat segala dukungannya. Ay love you All ♥♥♥

---------------------------

Queenza membawa Kingsley pulang ke rumahnya di dunia manusia. Ini memang sangat berbahaya jika Kingsley berhasil meloloskan diri darinya. Tapi Queenza tidak punya tujuan lagi. Bisa saja dia kembali ke Kerajaan Ackerley yang sudah jatuh kembali ke tangan mereka. Tapi kamar-kamarnya pastilah masih bekas penghuni lama. Jelas Queenza tidak ingin menempatinya.

Jadi pilihan satu-satunya kembali ke sini. Apalagi di sini ada lapisan pelindung yang pernah Kingsley buat. Dengan kekuatannya yang sudah kembali sempurna, Queenza juga bisa mengendalikan lapisan pelindung itu dan membuatnya jadi penjara bagi Kingsley sendiri. Selama Kingsley tak mendahului Queenza lalu membuat lapisan pelindung itu menjadi penjara bagi Queenza. Tinggal melihat siapa yang paling cepat.

Tiba di halaman rumah, secepat kilat Queenza melesat menggapai lapisan pelindung yang dibuat Kingsley. Beruntung Kingsley belum menyadari apa yang dia rencanakan. Saat lelaki itu mulai memahaminya, semua sudah terlambat. Lapisan pelindung yang semula tampak seperti air jernih, kini perlahan berubah warna menjadi hijau transparan.

Kingsley menatap sekeliling lalu mencoba peruntungannya dengan berteleportasi. Tubuhnya menghilang selama dua detik. Tapi kemudian muncul kembali dengan posisi terjatuh seperti terhempas kuat saat berusaha menembus dinding berkekuatan listrik.

Queenza menghampiri Kingsley yang baru saja berdiri dari posisi terjatuhnya. Gadis itu berkacak pinggang dengan sorot marah yang tampak jelas di matanya. "Kalau kau tidak berusaha menahan rasa haus darahmu, maka terpaksa aku merantaimu di kamar," geram Queenza.

Bukannya takut, Kingsley malah terkekeh geli. "Wah, kau semakin nakal rupanya. Padahal tanpa dirantai pun, aku siap bercinta denganmu."

Queenza tak menanggapi dan memilih mundur. "Kedengarannya kau mulai tenang." Lalu dia berbalik menuju rumah.

Tapi baru saja menyentuh pintu rumah, tiba-tiba Kingsley menerjangnya dari belakang, menghimpit tubuh Queenza.

"Hmm, aromamu masih sama memabukkan seperti dulu," desah Kingsley. "Kau membuatku sangat haus."

Queenza berusaha meronta namun jelas kekuatan Kingsley berada di atasnya. Saat ini lelaki itu merasa di atas angin hingga Queenza tidak bisa menaklukkannya seperti tadi.

"Kau tidak boleh minum darahku," geram Queenza.

"Kenapa tidak?" tanya Kingsley sambil menunduk di atas pundak Queenza, mengincar nadi di lehernya.

"Itu akan membuatmu semakin tidak bisa mengendalikan diri."

"Kedengarannya menyenangkan."

Sebelum Kingsley sempat menyentuhkan bibirnya di leher Queenza, tiba-tiba tubuh gadis itu berubah menjadi kelopak-kelopak bunga yang tidak bisa digapainya lalu menyelinap masuk rumah melalui celah di bawah pintu.

Kingsley berkacak pinggang melihat itu tapi kemudian menyeringai geli. Queenza tidak akan selamanya bisa menghindar. Jika terus didesak, akhirnya Kingsley akan mendapatkan apa yang dia inginkan. Jika tidak ada makhluk yang bisa dia bunuh, maka masih ada Queenza untuk menemaninya bersenang-senang.

Dengan hati riang Kingsley membuka pintu yang langsung terbuka menandakan rumah itu dibiarkan dalam kondisi tak terkunci. Dia berjalan tenang mengikuti aroma Queenza yang ternyata menguar dari kamarnya.

Kingsley tersenyum. Sepertinya Queenza memang sudah menunggunya. Rupanya gadis itu hanya pura-pura menolak padahal sebenarnya dia ingin Kingsley menggigitnya.

Tapi baru saja pintu terbuka, mendadak Kingsley menegang melihat sebuah palu di tangan Queenza mengarah lurus ke arah laptop dan ponselnya yang tergeletak di atas meja nakas.

"Queenza sayang, kau tidak serius, kan?" tanya Kingsley dengan tatapan khawatir mengarah pada laptop dan ponselnya.

Salah satu alis Queenza terangkat. "Kenapa aku jadi merasa cemburu pada dua benda mati ini?"

Mendengar itu Kingsley menyeringai senang. "Tidak perlu merasa cemburu, ratuku. Bagiku tidak ada yang lebih berharga daripada dirimu."

"Bagus sekali."

Bersamaan dengan ucapan itu, tangan Queenza yang memegang palu mengayun dan siap menghantam permukaan ponsel yang terbuat dari kaca. Secepat kilat Kingsley bergerak mendekati Queenza. Tangannya mencekal pergelangan tangan Queenza yang memegang palu seraya bergeser berdiri di depan nakas untuk menjauhkan Queenza dari dua benda keramat miliknya.

"Aku mengerti maksudmu, sungguh. Kau tidak ingin aku melukai teman-temanku, kan? Aku akan berusaha menahan diri. Janji!"

Queenza merengut seraya menyentak tangannya dari cekalan tangan Kingsley. "Kau benar-benar lebih menyayangi benda-benda itu daripada aku."

Kingsley menghembuskan napas frustasi. "Dulu cemburu pada diri sendiri. Sekarang cemburu pada benda mati."

Queenza menahan senyum geli melihat ekspresi Kingsley. Dia maju selangkah, membuat Kingsley menegang waspada dan semakin merapatkan punggung ke meja nakas. Tapi yang dilakukan Queenza hanya meletakkan palu yang dipegangnya di meja lalu melingkarkan lengan memeluk tubuh Kingsley seraya menyandarkan kepala di dada lelaki itu.

"Aku merindukanmu." Queenza memejamkan mata, menikmati kedekatan tubuh mereka yang sudah lama sekali tak ia rasakan.

Kingsley masih membeku, khawatir ini hanya jebakan. Siapa tahu Queenza hanya ingin membuatnya lengah lalu membunuh benda-benda kesayangannya dengan brutal karena cemburu. Tapi beberapa detik kemudian Kingsley mulai rileks menyadari pelukan ini terasa sama seperti yang biasa dilakukan ratunya dulu, Queenza Ainsley.

"Akhirnya aku bisa mengatakan ini,

my

Queen. Selamat datang kembali. Aku merindukanmu. Sangat." Kata terakhir Kingsley disertai kecupan lembut dan lama di puncak kepala Queenza, menegaskan ucapan dan perasaannya.

***

Kenzie baru berhasil menyusul Queenza. Dan betapa terkejutnya dia begitu tiba di istana Ackerley yang kini tinggal puing. Halaman istana yang dulunya begitu indah dan hanya bisa Kenzie lihat secara sembunyi-sembunyi—karena keturunan guardian dan manusia tidak boleh sampai terlihat di Kerajaan Ackerley—kini tampak hancur seolah baru saja diterpa badai ganas.

Bau anyir darah tercium jelas di udara. Aroma kematian terasa pekat. Jantung Kenzie berdegup kencang menyadari ada begitu banyak korban dari kaum guardian serta penduduk Kerajaan Ackerley. Ditambah lagi dia merasakan banyak aura familiar yang mulai melemah. Aura itu berasal dari pasangan guardian dan manusia. Setelah hidup bersama sekian lama, aura dan aroma guardian serta pasangan manusianya mulai berubah, seolah membaur jadi satu dan menciptakan aura unik.

Dan Kenzie merasakan itu. Di mana-mana. Terasa semakin lemah dan akhirnya beberapa mulai memudar menandakan si empunya telah kehilangan kehidupan.

"Apa yang terjadi?" gumam Kenzie, lebih kepada diri sendiri.

Traangg!

Suara pedang terhunus itu diikuti sebilah pedang yang berada tepat di dekat leher Kenzie. Namun Kenzie sama sekali tak melakukan perlawanan. Dia membeku, masih berusaha mencerna situasi.

"Ada yang aneh di sini. Makhluk ini tidak menguarkan aroma apapun. Aku nyaris saja tidak menyadari ada orang di sini jika aku tidak melihatnya."

Saat orang yang menghunus pedang ke leher Kenzie berkata, dia seperti baru menyadari keadaan. Ternyata dia muncul di tengah-tengah pertarungan. Debu hasil pergulatan berbagai kaum di halaman istana ini membuat pandangannya terhalang.

Kini semuanya lebih jernih. Kenzie bisa melihat banyak prajurit gabungan berbagai makhluk yang mendekatinya dengan darah segar membasahi pakaian mereka, menandakan entah sudah berapa nyawa yang mereka renggut.

"Wow, setelah makhluk guardian dengan aura unik itu, kini ada makhluk yang tidak menguarkan aura apapun. Ini sangat menarik." Seorang lelaki berambut gondrong berkata. Dari aura tubuhnya, jelas dia berasal dari kaum ogre.

Kenzie masih diam. Hanya memperhatikan mereka dan mencerna situasi. Dia belum bisa menebak orang-orang ini berasal dari kelompok mana. Dan Kenzie tak habis pikir bagaimana mereka bisa—yang hanya berasal dari kaum kalangan bawah—bisa mengalahkan pasukan elit guardian. Lalu di mana ayah Kenzie yang seharusnya melindungi Kerajaan ini? Kenzie sama sekali tak merasakan keberadaan Kaisar Kevlar di manapun. Apa Istana Ackerley diserang saat sang kaisar tidak berada di istana?

"Mau kita apakan makhluk ini?" tanya seorang pemuda dari kaum troll. Dia tampak tak berbahaya dengan wujud manusianya. Tapi dia bisa berubah mengerikan saat menggunakan wujud asli.

"Bawa saja ke hadapan Kaisar." Ogre yang tadi kembali berkata.

"Kaisar?" Akhirnya Kenzie angkat bicara. "Apa kaisar Kevlar yang melakukan semua ini?"

Kenzie sudah begitu marah pada ayahnya karena ternyata sang ayah tidak berniat membuat Queenza jatuh cinta pada Kenzie seperti yang dia katakan. Tapi entah mengapa sang kaisar memiliki rencana lain yaitu membunuh Queenza melalui para wanita yang tampaknya berasal dari kaum penyihir meski aura mereka menunjukkan berasal dari kaum griffin.

"Kau salah mengerti, Nak," Kali ini seorang wanita dari kaum werewolf yang berkata. Dia baru saja berganti

shift

menjadi manusia kembali setelah menghabisi seorang guardian. "Kaisar kami bukan Kevlar. Kaisar kami adalah Yang Mulia Kaisar Kingsley."

"Kingsley?" Kenzie semakin dibuat bingung. Dia tidak mengerti apa yang terjadi. Dia bahkan belum mendapat jawaban bagaimana Queenza bisa hidup kembali setelah ditikam belati tepat di bagian jantungnya.

"Ya, Kaisar Kingsley. Pemilik sah Kerajaan Ackerley. Dia telah kembali bersama sang ratu. Yang Mulia Ratu Queenza."

Mendadak Kenzie merasa pening. Dia benar-benar tidak mengerti apa yang terjadi. Dan sebelum dia memahami situasi, mendadak seseorang yang familiar mendekat lalu berdiri tepat di hadapan Kenzie.

"Kenzie, kau rupanya." Tristan berkata dengan nada dingin. "Awalnya aku masih tidak mengerti bagaimana Queenza bisa menghilang saat ada aku dan Kingsley hanya berjarak beberapa meter darinya. Tapi kini aku mendapat jawaban. Sepertinya itu ulahmu, makhluk yang tidak memiliki aura dan aroma sekaligus mendapat kepercayaan Kingsley dan Queenza untuk melewati lapisan pelindung mereka." Sudut bibir Tristan melengkung membentuk senyum sinis. "Kuakui kau cukup pintar untuk mengelabui kami. Tapi kini sudah berakhir. Kau harus mempertanggung jawabkan perbuatanmu kepada Yang Mulia Kaisar. Dan sayang sekali, kau kurang beruntung karena harus berhadapan dengan sisi iblisnya."

---------------------------

~~>> Aya Emily <<~~