K&Q S.2 - 44

Kamis (21.25), 27 Juni 2019

--------------------------

Queenza tersentak mendengar kalimat kasar Kingsley. Dadanya berdenyut nyeri, merasa ditolak. Tapi perasaan itu tak lantas menguasai hatinya dan membuatnya marah. Dia sadar ada yang telah menimpa Kingsley saat lelaki itu pergi mencari Kevlar. Dan hal itu pasti melukai hati Kingsley sangat dalam hingga membangkitkan amarah tak terbendungnya.

"Colan."

Suara Kingsley terdengar menggema di halaman Kerajaan Ackerley yang luas. Queenza bergeser, menempatkan dirinya di samping Kingsley. Tidak peduli saat ini Kingsley tengah menolaknya dengan kasar, Queenza tetaplah ratu yang harus berdiri mendampinginya.

"Aku sangat kecewa padamu," lanjut Kingsley. "Kau sama sekali tidak menghormati hubungan pertemanan kita di masa lalu."

Dengan mempertajam indera penglihatannya, Queenza bisa melihat Colan tercengang di tempatnya berdiri. Lalu tiba-tiba raja kaum echidna itu melesat, memangkas jarak di antara mereka lalu berdiri sekitar tiga meter di depan Kingsley dan Queenza.

"Kingsley—" Sorot matanya tampak tak percaya. "ini benar-benar kau?"

Raut wajah Kingsley tampak begitu dingin saat membalas tatapan Colan. "Lucu sekali sekarang kau memutuskan menyerang kami dengan alasan menegakkan hukum Immorland. Lalu ke mana saja kau saat Kevlar merebut Kerajaan Ackerley dengan cara licik tanpa duel hidup dan mati?"

Colan tampak salah tingkah. "Itu—kau tidak mengerti. Keadaan Immorland sangat kacau di masa itu sampai kami bingung siapa yang seharusnya menjadi penggantimu. Lalu kaum nephilim muncul dengan menyebut diri mereka sebagai guardian. Mereka berhasil mendamaikan keadaan. Dan saat Kevlar menjabat sebagai kaisar, penduduk Immorland menerimanya. Dan sepertinya tanah Immorland pun menerimanya karena dia baik-baik saja hingga beratus-ratus tahun kemudian."

"Tentu saja bajingan itu baik-baik saja. Karena kenyataannya aku tidak pernah mati. Dia hanya seperti anjing yang menjaga rumah sampai tuannya kembali."

Colan manggut-manggut dengan pandangan yang tak lepas dari wajah Kingsley dan Queenza bergantian. Dia masih tampak tak percaya orang-orang yang dia kira sudah meninggal ratusan tahun lalu kini berdiri di hadapannya.

"Itu artinya, seharusnya tidak masalah meski kau membunuh Kevlar tanpa menantangnya duel hidup dan mati. Tanah Immorland akan tetap menerimamu."

"Mungkin. Tapi aku tidak mau mencoba. Meski aku

monster hasil percobaan

, tapi aku bukanlah makhluk tak terhormat yang akan menentang hukum alam Immorland untuk mendapatkan kekuasaan. Sedari dulu, sejak aku masih dianggap makhluk hina hingga akhirnya berhasil menjadi kaisar Immorland, aku tidak pernah menggunakan cara licik. Semua kudapatkan dengan usaha keras. Aku memang tidak bisa menghapus kenyataan siapa diriku. Tapi itu tak menyurutkan tekadku untuk membuat seluruh penduduk Immorland mengakui keberadaanku."

Penjelasan panjang lebar Kingsley membuat Queenza menoleh. Ada nada pedih dalam suara Kingsley saat mengatakan bahwa dirinya monster hasil percobaan. Ada nada terluka yang bisa dirasakan Queenza dengan nyata hingga dada Queenza sendiri terasa berdenyut nyeri. Bahkan kebenaran yang diungkap Kingsley mengenai perjuangannya untuk mendapat pengakuan penduduk Immorland dan menjadi kaisar yang disegani, seolah tak menghapus kepahitan mengenai asal-usulnya.

Ada apa ini? Dia tidak seperti Kingsley yang selama ini Queenza kenal. Sebelumnya Kingsley tidak pernah menyesali masa lalunya. Dia selalu menceritakan masa kecilnya dengan wajah berbinar bangga. Seolah tidak pernah ada beban. Seolah anggapan penduduk Immorland sama sekali tak mengganggunya. Tapi kenapa sekarang dia jadi seperti ini?

Sebaliknya, Colan sama sekali tak merasakan kegetiran dalam nada suara Kingsley. Dia tersenyum lalu mengangguk menyetujui. "Itu benar. Salah satu dari banyak hal yang membuatku begitu mengagumimu."

Lalu mendadak Colan menekuk satu lutut di depan Kingsley, membuat makhluk lainnya seketika berseru kaget. Kaum Echidna dan kaum malaikat dinilai sebagai makhluk dengan tingkat tertinggi di hierarki Immorland. Itu membuat mereka tidak menundukkan kepala pada makhluk lainnya. Tapi kini Colan, sang raja echidna, malah berlutut di hadapan Kingsley, membuat semua orang di sana menatap tak percaya.

"Aku Colan, Raja Echidna, mengakui Kingsley sebagai Kaisar Immorland. Aku dan seluruh kaumku menyerahkan kesetiaan pada Kaisar Immorland dan Ratu Queenza."

Pekik tak percaya terdengar dari semua yang ada di sana. Bahkan Queenza pun ternganga takjub. Bahkan di zaman dulu saat Kingsley menjadi Kaisar Immorland, kaum echidna tidak pernah secara langsung mengakuinya meski hubungannya Colan dan Kingsley cukup baik. Tapi sekarang, bahkan Colan sendiri yang berlutut di depan Kingsley.

Belum sempat terdengar tanggapan dari yang lain, tiba-tiba muncul cahaya terang menyilaukan dari langit. Cahayanya begitu banyak, bagai titik-titik bintang yang berpendar. Lalu satu per satu cahaya itu turun. Satu berdiri di samping Colan yang masih berlutut, sisanya menyebar di belakang mereka.

Semua orang pun semakin dibuat takjub saat menyadari siapa mereka. Merekalah kaum malaikat. Kaum suci yang katanya sudah punah ratusan tahun lalu.

"Kingsley." Seseorang yang begitu dikenal Kingsley tampak berkaca-kaca saat menatapnya. Dialah putra pemimpin kaum malaikat, Ayhner.

"Di mana ayahmu?" tanya Kingsley dengan kening berkerut. Pak Tua satu itu biasanya selalu memimpin gerombolan kaum malaikat didampingi Kestrel.

Ayhner menggeleng lalu menghela napas untuk menahan air matanya. "Dia orang pertama yang dibunuh Thane saat kaum kami memberontak."

Lalu sebelum Kingsley sempat menanggapi, mendadak Ayhner bersujud di depan Kingsley diikuti seluruh kaum malaikat. Kaum lain pun terbelalak, bahkan Colan juga refleks menjatuhkan diri dalam posisi sujud.

"Aku Ayhner, pengganti ayahku sebagai pemimpin kaum malaikat, mengakui Kingsley sebagai Kaisar Immorland. Aku dan seluruh kaumku menyerahkan kesetiaan pada Kaisar Kingsley dan Ratu Queenza."

Gabungan seluruh kaum yang sebelumnya dipimpin Colan kini saling pandang. Lalu mereka semakin dibuat terkejut dengan kelebatan orang-orang yang sebelumnya berbaris menamengi pasukan Queenza. Seorang wanita maju, tersenyum sejenak pada Kingsley dan Queenza sebelum menjatuhkan diri, turut berlutut di depan keduanya, diikuti orang-orang di belakangnya.

"Aku, Edrea, Ratu Penyihir, mengakui Kingsley sebagai Kaisar Immorland. Aku dan seluruh kaumku menyerahkan kesetiaan pada Kaisar Kingsley dan Ratu Queenza."

Kali ini tidak ada yang menunggu lagi. Satu per satu orang-orang di belakang mereka turut menjatuhkan diri dalam posisi berlutut di hadapan Kingsley dan Queenza. Mereka masih tidak menyangka, makhluk-makhluk suci dan kuat yang katanya sudah punah tiba-tiba muncul dan mengakui Kingsley sebagai Kaisar Immorland.

Kenzie yang sudah menjejak tanah berdiri di samping Emily. Tak lama kemudian Tristan juga menyusul di sisi Emily yang lain. Ketiganya saling pandang sejenak melempar senyum lalu bersama-sama turut menjatuhkan diri dalam posisi bersujud, mengakui kepemimpinan Kingsley dan ratunya.

Refleks pasukan di belakang mereka pun melakukan hal yang sama. Bahkan kaum guardian yang sebelumnya masih menaruh dendam, mau tak mau turut bersujud, membuat Kingsley dan Queenza berdiri berdua di tengah alun-alun Kerajaan Ackerley dengan semua orang mengakui kepemimpinan mereka.

Queenza bergidik mendapat semua rasa hormat itu. Ini membuatnya takut. Bahkan dulu, dia tidak pernah diperlakukan seperti ini. Saat dia menjadi Permaisuri Kingsley, seluruh penduduk Immorland telah mengakui Kingsley sebagai kaisar hingga dia tidak harus melewati pengakuan sakral semacam ini.

Di tengah rasa takutnya, jemari hangat Kingsley melingkupi tangannya yang dingin. Queenza menoleh menatap lelaki itu. Kingsley sama sekali tak menatapnya. Tapi itu tidak mengganggunya. Genggaman hangat Kingsley sudah membuktikan bahwa lelaki itu memperhatikan dirinya meski sikapnya beberapa saat lalu sangat kasar.

"Aku merasa sangat terhormat atas pengakuan ini," kata Kingsley akhirnya. "Tapi—juga kecewa."

Refleks semua orang mendongak bingung menatap Kingsley. Colan dan Ayhner juga melakukan hal yang sama.

Tiba-tiba Kingsley tersenyum lebar seraya menoleh ke arah Queenza dengan mata biru cerahnya. Membuat Queenza ternganga takjub. Kingsley telah kembali. Sosok Kaisar Immorland sebenarnya sudah kembali.

Tiba-tiba dia mengangkat tangan Queenza yang digenggamnya lalu ia kecup punggung tangan sang Ratu. Setelahnya Kingsley melepas tautan tangan mereka lalu berjalan menuju Colan dan Ayhner yang masih bersujud namun mendongak menatap Kingsley.

"Ini menyebalkan," kata Kingsley dengan nada kesal. "Colan, kau yang dulu selalu mengomeliku karena aku suka berkeliaran di telaga suci. Bahkan kau juga sering memberiku makanan gratis. Jangan membuatku kesal dengan bersujud di depanku begitu." Dia berkacak pinggang lalu beralih pada Ayhner. "Dan kau, sangat menyebalkan melihat kau yang dulu selalu kubuntuti jadi merendah begitu. Padahal dulu kau yang selalu memberiku akses diam-diam main di kerajaan langit." Kingsley mendesah. "Astaga, jangan membuatku menendang kalian berdua karena kesal. Ayo berdiri!"

Kingsley membungkuk dengan kedua tangan terulur pada mereka berdua. Colan dan Ayhner sejenak saling pandang. Lalu keduanya terkekeh sebelum menerima uluran tangan Kingsley. Saat Ayhner berdiri, dia langsung memeluk Kingsley erat layaknya sahabat lama dengan air mata yang akhirnya menetes tanpa bisa dicegah.

"Senang kau masih hidup, Sobat!"

"Itu juga berlaku untukmu," balas Kingsley.

Colan tak bisa mengatakan apapun, hanya menepuk bahu Kingsley penuh rasa bangga.

Queenza yang berdiri di belakang Kingsley pun tak sanggup menahan air mata. Inilah Kingsley yang sebenarnya. Pemimpin yang disegani. Bukan karena takut. Bukan karena monster dalam dirinya. Pemimpin yang mendapat rasa hormat dan sayang yang tulus dari pengikutnya.

Lagi-lagi, penduduk serta tanah Immorland mengakui kepemimpinannya.

------------------------------

End?

~~>> Aya Emily <<~~