K&Q S.2 - 46

Senin (23.48), 15 Juli 2019

Happy 100 bab. Bab ini tepat di bab ke-100, waw! Gak nyangka masih banyak yg baca dan gak muntah ♥☻♥

---------------------------

Kingsley mendesah lega begitu tamu terakhir pulang. Dia memang tidak menawarkan tamu-tamunya untuk menginap mengingat kondisi kerajaannya yang masih kacau dan rentan serangan.

Udara malam kian terasa menusuk. Kingsley yang sedari tadi mengantar kepulangan tamunya hingga pelataran Kerajaan Ackerley memilih langsung berbalik ke dalam. Sepuluh orang prajurit kerajaan berpakaian serba hitam, membentuk dua barisan dan membuntutinya di belakang.

"Di mana Tristan dan Kenzie?" tanya Kingsley tanpa menghentikan langkah melewati bagian dalam istana yang masih penuh piring dan gelas bekas jamuan. Tampak para pelayan tengah membersihkan semua kekacauan itu dan buru-buru membungkuk memberi hormat saat Kingsley lewat.

"Hamba tidak tahu, Yang Mulia. Apa Anda ingin hamba mencari mereka?" Prajurit yang berada tepat di belakang sebelah kanan Kingsley menyahut.

"Tidak perlu. Aku ingin melihat keadaan Queenza. Sepertinya dia sangat lelah. Kalian juga beristirahatlah."

"Terima kasih, Yang Mulia."

Sepeninggal para prajuritnya, Kingsley melanjutkan langkah menuju kediaman Queenza. Dengan kecepatannya yang bagai hembusan angin, dalam hitungan detik dia sudah berada di depan pintu kamar Queenza.

Tanpa mengetuk, Kingsley membuka pintu lalu keningnya berkerut bingung menyadari tidak ada siapapun dalam kamar itu. Pantas saja dia sama sekali tidak bisa merasakan aura dan mencium aroma Queenza.

Kingsley berbalik keluar dari kediaman Queenza menuju area berlatih prajurit. Dalam perjalanan dia berpapasan dengan dua prajurit yang membungkuk memberi hormat. Refleks Kingsley berhenti lalu bertanya, "Apa kalian melihat Panglima Tristan?"

"Oh, beliau ada di halaman belakang istana mengawasi pembangunan dan renovasi paviliun belakang."

Kingsley langsung berbalik arah menuju paviliun belakang. Dalam hitungan detik, dia sudah berada di area pembangunan. Hanya dengan mengendus udara, dia sudah tahu di mana Tristan berada dan segera menghampirinya.

"Tristan," panggil Kingsley.

Tristan yang tengah berbicara dengan seorang pekerja langsung berbalik lalu sedikit menundukkan kepala sebagai tanda hormat. "Yang Mulia."

"Di mana Queenza?"

"Hmm, apa Anda memberi perintah hamba untuk mengawasi Yang Mulia Ratu?"

Refleks Kingsley menggaruk belakang kepalanya seraya bergumam. "Tidak sih. Tapi biasanya kan dia bersama Emily. Di mana Emily?"

"Emily kembali ke dunia manusia. Katanya dia rindu pulang ke sana."

Kingsley mengangkat salah satu alis. "Tidak biasanya kau membiarkan Emily pergi sendirian. Biasanya kau selalu mengekorinya."

"Hamba memiliki tanggung jawab di sini. Jadi hamba tidak bisa pergi."

Kingsley masih menatap Tristan ragu. "Lalu Emily pulang sendirian?"

"Ada Kenzie yang bersamanya."

Mata Kingsley melebar. "Sejak kapan kau tidak keberatan Emily berduaan dengan Kenzie?"

"Sejak Kenzie menyerahkan kesetiaan pada Anda. Hamba yakin dia tidak akan berani macam-macam."

Kingsley menatap Tristan dengan tatapan tak percaya tapi lalu mengangkat bahu tak peduli. "Baiklah terserah. Sebaiknya aku fokus mencari Queenza saja." Lalu dia berbalik hendak kembali ke dalam istana.

Tapi baru dua langkah, Kingsley berhenti lalu berbalik kembali menghadap Tristan seraya berkacak pinggang. "Aku minta kau jujur. Apa Queenza pergi bersama Kenzie dan Emily?"

"Hamba tidak tahu, Yang Mulia. Anda saja calon suami Yang Mulia Ratu tidak tahu ke mana beliau. Apalagi hamba?" lalu Tristan pura-pura kaget dengan raut datarnya. "Eh, wajar sih. Anda

hanya

calon suami. Jadi wajar Anda tidak begitu memperhatikan Yang Mulia Ratu. Tidak seperti Emily yang merupakan istri hamba. Apa saja yang dia lakukan tidak pernah luput dari perhatian hamba."

Kingsley ternganga selama beberapa detik sebelum berkata, "Apa kau sedang menyindirku?"

"Tidak."

"Lalu berani sekali kau bilang aku hanya calon suami Queenza?"

"Hamba hanya meniru ucapan beberapa gadis di pesta tadi. Karena status Anda dan Ratu Queenza belum sah sebagai suami istri, maka Anda masih termasuk lelaki lajang yang bisa menikahi wanita mana pun. Memangnya Anda tidak mendengar gadis-gadis di pesta berkata begitu di depan wajah Ratu Queenza?" Tanpa menunggu tanggapan, Tristan melanjutkan. "Itu artinya Ratu Queenza juga memiliki hak yang sama, kan? Sebagai wanita lajang, beliau berhak memutuskan ingin menikah dengan lelaki yang mana, tidak harus Anda. Jadi mungkin sekarang Yang Mulia Ratu sedang menikmati kebebasannya."

Lagi-lagi Kingsley ternganga sambil menatap Tristan lama. "Apa maksud ucapan panjang lebarmu? Kau ingin mengadu domba antara aku dan Queenza?"

Tristan mengambil beberapa langkah mendekat hingga dia tepat berada di depan Kingsley. "Begitukah menurutmu maksud ucapanku, Kings?" Dia melepas semua sikap formalnya.

Kingsley tertegun. Seolah baru menyadari kesalahannya. "Aku membuat Queenza terluka, ya?"

Tristan melangkah mundur. "Terluka saja sepertinya tidak cukup menggambarkan perasaannya."

Kingsley memejamkan mata, diliputi rasa bersalah. Lalu saat membuka matanya kembali, dia menatap Tristan dengan sorot sedih. "Aku kacau. Di Kerajaan Langit—kau tahu sendiri apa yang kualami. Setelahnya aku hanya mengikuti arus. Ikut tertawa padahal hatiku sedang berdarah."

"Tapi itu tidak bisa dijadikan alasan untuk membenarkan perbuatanmu menyakiti wanita yang mencintaimu. Seharusnya kau berbagi suka dan dukamu bersamanya. Dengan begitu dia akan mengerti keadaanmu."

"Semuanya berjalan begitu cepat. Aku tidak memiliki waktu—"

"Hei, kau kaisarnya di sini. Kalau kau bilang ingin istirahat sebentar, apa menurutmu akan ada yang berani mengganggu? Aku saja bisa menjalankan hak dan kewajiban dengan seimbang. Kenapa kau tidak bisa? Apa sebaiknya aku saja yang menjadi kaisar?"

Kingsley menatap Tristan kesal. "Tidak perlu mengada-ada. Lanjutkan pekerjaanmu!" Lalu dia hendak berbalik namun berhenti karena pertanyaan Tristan.

"Mau ke mana?"

"Mencari ratuku di dunia manusia."

"Kau tidak bisa meninggalkan kerajaanmu dalam tahap renovasi besar-besaran seperti ini. Seperti tadi kau tidak bisa meninggalkan pesta demi para tamu karena kau tuan rumahnya."

Kingsley berdecak, tahu Tristan lagi-lagi menyindirnya. "Apa kau lupa aku kaisarnya? Siapa yang berani melarangku pergi?" Tanpa menunggu tanggapan lagi, Kingsley bergegas kembali ke dalam istana.

Tristan tak bisa menahan seringai gelinya lalu segera menyusul Kingsley, mensejajari langkah sang kaisar.

"Mau ke mana?" tanya Kingsley tanpa menghentikan langkah.

"Pulang. Istriku pasti menungguku di rumah."

"Kau punya tanggung jawab mengawasi tahap pemulihan kerajaan."

Sambil menyeringai Tristan berkata, "Aku Panglima Tertinggi di kerajaan ini. Siapa yang berani melarangku pergi?"

Lalu tawa Kingsley pecah. Dia merangkul pundak Tristan layaknya teman lama, tak memedulikan statusnya sebagai orang nomor satu di Immorland.

***

Kingsley dan Tristan baru tiba di dunia manusia pagi hari. Semalam Tristan menyarankan agar Kingsley menunggu hingga pagi tiba karena tidak baik bertamu untuk meminta maaf malam-malam. Sang Panglima mengabaikan gerutu kesal Kingsley akibat sarannya. Ditambah lagi dia memrotes ucapan Tristan yang mengatakan bahwa Kingsley adalah tamu. Dia adalah suami Queenza meski mereka harus menikah kembali. Jadi rumah Queenza adalah rumahnya juga.

Lucunya, meski Kingsley terus menggerutu dan menunjukkan ketidaksetujuannya pada saran Tristan, namun dia memilih untuk mengikuti.

Esok paginya pukul tujuh pagi, Kingsley dan Tristan sudah berada di luar pagar rumah Queenza. Mereka datang di waktu yang tepat karena pagi ini Queenza mengadakan acara makan bersama di halaman. Bukan hanya Kenzie dan Emily yang bersama gadis itu. Belva, Aila, Chenna, dan beberapa teman sekelas serta saudara sepupu Queenza juga datang. Totalnya ada empat belas orang termasuk Queenza.

"Wah, kebetulan sekali," gumam Tristan seraya membuka pintu pagar yang tidak terkunci lalu masuk.

Kedatangannya membuat heboh karena teman-teman dan sepupu Queenza yang perempuan menatapnya dengan terpana sementara Emily langsung bersikap bagai anjing penjaga, memelototi siapapun yang tidak bisa mengalihkan perhatian dari sang suami.

Sementara itu, Kingsley yang hendak menyusul Tristan, membeku di tempat. Pasalnya, dia tidak bisa mencapai pintu pagar seolah ada kaca tak terlihat yang menghalangi jalannya.

Sial! Queenza mencegahnya masuk!

Menghela napas, Kingsley menampilkan senyum saat beberapa orang menoleh ke arahnya, baru menyadari keberadaannya.

"Queen, sepertinya aku butuh bantuan di sini."

Namun yang dipanggil hanya melirik sedikit lalu kembali berbincang seru dengan teman-temannya. Bahkan dengan sengaja Queenza duduk dekat sekali di samping Kenzie.

"Queenza, sepertinya dia mengenalmu," salah seorang sepupu Queenza berkata. Gadis itu tiga tahun lebih muda dari Queenza.

"Itu kan Kingsley," celetuk Belva lalu melambai. "Kings, masuk saja."

Kingsley tersenyum ragu seraya menggaruk tengkuknya.

"Apa kalian bertengkar?" tebak Aila tepat sasaran.

"Memangnya dia siapa? Temanmu juga?" sepupu Queenza yang lain bertanya.

Tidak ingin diserbu lebih banyak pertanyaan, Queenza berdiri seraya bergumam, "Biar aku menemuinya dulu."

Tiba di depan Kingsley, Queenza sengaja tidak membukakan pintu, menjadikan pagar sebagai pembatas di antara mereka. "Maaf, aku masih ada tamu. Sebagai tuan rumah aku tidak bisa meninggalkan tamu-tamuku, kan?" katanya tajam seraya melipat kedua tangan di depan dada.

Kingsley angkat tangan. "Baiklah, aku memang salah. Karena itu aku datang untuk meminta maaf."

"Lakukan saja."

Kingsley terdiam, menatap Queenza dengan sorot sedih. "Kau tidak mau memaafkanku, ya?"

"Aku tidak punya waktu untuk ini, Kings. Aku harus menemani mereka. Pergilah. Jangan ganggu pestaku. Ini hiburan bagiku setelah semalam."

Kingsley mengangguk dengan tatapan kalah. "Baiklah. Jangan terlalu dekat dengan Kenzie. Aku akan jalan-jalan di pantai." Hanya itu pesannya sebelum berbalik pergi.

Queenza menatap punggung Kingsley dengan tatapan sedih. Dia tidak suka situasi ini. Dia tidak suka bertengkar dengan Kingsley. Tapi kejadian semalam tentu tidak bisa dia lupakan dengan mudah. Dia akan merasa lemah jika menyerah dengan mudah.

Akhirnya Queenza mengeraskan hati lalu berbalik kembali pada teman-temannya.

***

Kingsley berdiri mematung di tepi pantai dengan pandangan mengarah lurus ke satu titik yang sama sekali tidak dia perhatikan. Pikirannya berkelana penuh rasa sakit akibat ucapan Thane yang tidak bisa dia enyahkan dari benaknya.

Salahkan para malaikat itu atas kematian ibumu. Aku tidak pernah menginginkannya mati. Dia wadah percobaan yang sangat tangguh. Sangat sulit menemukan wanita seperti dia. Kebanyakan percobaanku sebelum dia tewas hanya dalam beberapa bulan. Aku bahkan sudah berencana membuat beberapa makhluk lagi sepertimu. Tapi gagal karena campur tangan para malaikat.

"Brengsek!" geram Kingsley dengan air mata yang tak disadarinya mengalir di pipi.

Dengan marah dia menghapus air matanya kasar lalu tertunduk, berusaha mengusir rasa sesak di dada. Beruntung sekarang adalah senin pagi. Waktu super sibuk yang membuat orang jarang menikmati waktu hingga area pantai ini yang biasanya didatangi warga meski bukan tujuan wisata, kini sepi hanya menyisakan Kingsley seorang menikmati kesendiriannya.

Kingsley tidak bercanda saat mengatakan bahwa dirinya kacau pada Tristan. Memang begitulah yang dia rasakan dalam hatinya. Dia tersenyum hanya untuk mengikuti arus.

Namun dirinya juga salah dengan menyembunyikan hal ini dari Queenza. Queenza berhak tahu. Apalagi Kingsley selalu menyebut Queenza adalah ratu dan permaisurinya meski mereka harus menikah lagi. Bukankah seperti kata Tristan, seharusnya Kingsley dan Queenza berbagi suka dan duka agar saling mengerti?

Ya, seharusnya memang begitu. Dan Kingsley bertekad memperbaiki kesalahannya. Itupun jika Queenza bersedia memaafkan dirinya. Harus! Queenza harus memaafkan dirinya.

Kebanyakan percobaanku sebelum dia tewas hanya dalam beberapa bulan. Aku bahkan sudah berencana membuat beberapa makhluk lagi sepertimu. Tapi gagal karena campur tangan para malaikat

.

Sial!

Lagi-lagi Kingsley mengumpat karena ucapan Thane bagai kaset rusak yang terus berputar dalam benaknya. Bajingan itu, dia harus mendapat balasan setimpal atas perbuatannya pada sang ibu. Kematian saja rasanya terlalu ringan untuk Thane. Dia harus disiksa, sampai memohon-mohon untuk dibunuh.

Pikiran itu membuat mata Kingsley berkilat merah. Tapi hanya dua detik karena matanya kembali berubah biru saat sesuatu melintas di benaknya.

Kebanyakan percobaanku sebelum dia tewas hanya dalam beberapa bulan.

Kebanyakan.

Apa maksudnya?

Kingsley tersentak dengan perasaan ngeri yang tiba-tiba menguasai hatinya.

Kebanyakan? Apa itu artinya beberapa percobaan Thane yang lain berhasil meski tidak banyak? Apa itu artinya ada makhluk-makhluk percobaan lain seperti Kingsley?

Jika itu benar dan makhluk-makhluk itu berada dalam kuasa Thane, bersedia melakukan apapun yang Thane suruh, maka—

Brengsek!

Kembali Kingsley mengumpat sebelum berbalik. Dia berencana segera memberitahu Tristan mengenai dugaannya. Tapi baru saja berbalik, langkahnya membeku melihat sosok familiar berdiri beberapa meter di depannya.

"Hai," sapa Queenza seraya mendekat. "Kau pasti terlalu tenggelam dalam pikiran hingga tidak menyadari kedatanganku."

Kingsley membeku, tiba-tiba jadi salah tingkah. Apa Queenza masih marah?

Queenza berhenti di samping Kingsley dengan pandangan mengarah pada lautan, membuat Kingsley mau tak mau berbalik kembali.

"Tristan sudah menceritakan semua yang terjadi di Kerajaan Langit padaku." Jeda sejenak. "Kenapa kau tidak menceritakannya?"

"Aku—entahlah. Rasanya semua berubah terlalu cepat."

"Aku bukan prioritas, ya?" Lalu Queenza menyunggingkan senyum saat menoleh menatap Kingsley. "Tidak perlu dijawab. Aku harus belajar menerima kenyataan bahwa calon suamiku seorang kaisar yang punya banyak tanggung jawab."

Tiba-tiba Kingsley memegang bahu Queenza, membuat mereka kini berdiri berhadapan dalam terpaan angin laut. "Kau dan Immorland sama berartinya bagiku. Aku tidak akan memilih salah satu. Jadi jangan merasa aku lebih mementingkan yang lain daripada dirimu. Tegur aku secara langsung jika aku mulai tidak peka seperti semalam."

Perlahan senyum Queenza terbit. "Maafkan hamba juga karena hamba tidak bisa menahan sikap manja dan kerap kali menginginkan diri Anda hanya untuk hamba seorang, Yang Mulia. Hamba masih belajar untuk menjadi pendamping yang baik bagi Anda."

Senyum Kingsley turut merekah. "Tidak, tidak perlu mengubah dirimu. Aku mencintaimu apa adanya, Ratuku. Aku juga senang kau menginginkan aku hanya menjadi milikmu seorang. Karena seperti itu juga yang kurasakan."

Queenza pura-pura merengut sambil melangkah mendekat, menghapus jarak di antara mereka. "Tapi aku tetap harus mengubah sifat itu karena kenyataannya, aku harus selalu berbagi dirimu. Aku tidak bisa terus menguasaimu kapan pun aku mau." Jemari Queenza terangkat, menyentuh lembut retsleting jaket yang dikenakan Kingsley.

"Kenapa tidak? Kau ratunya." Kingsley menyeringai, seraya menempelkan keningnya di kening Queenza. "Kenapa tidak coba memanfaatkan kuasamu untuk melakukan apapun yang kau mau?"

Senyum Queenza merekah seraya tangannya pindah melingkari belakang leher Kingsley. "Benar juga. Tapi, Yang Mulia, Anda belum sepenuhnya menjadi milik hamba."

"Segera Queen. Pernikahan kedua kita akan segera dilaksanakan. Apa perlu kumajukan harinya?"

"Kalau kau bisa melakukannya, kenapa tidak malam ini saja?" bisik Queenza, menantang.

"Colan pasti marah. Tapi akan kucoba. Sudah lama aku menjadi anak baik dan tidak membuat darahnya mendidih."

Queenza terkekeh. Tapi tidak berlangsung lama karena Kingsley langsung membungkamnya dengan ciuman.

"Aku mencintaimu, Queenza," bisik Kingsley dengan bibir masih menempel di bibir Queenza.

"Aku juga mencintaimu, Kingsley," balas Queenza.

Lalu bibir mereka kembali bersatu dalam ciuman mesra, bersamaan dengan munculnya lapisan pelindung berbentuk bola yang menyelubungi mereka dari perhatian makhluk lain di pantai itu.

END

--------------------------

Makasih buat doa-doanya dan buat yang udah nungguin. Maaf slow respon sama semua chatnya.

Ini bab terakhir di season 2. Part berikutnya lanjut season 3. Masih di lapak yang sama. Tapi lagi-lagi belum bisa kasih jadwal kapan next part.

Sampai jumpa!

Love you all,

~~>> Aya Emily <<~~