K&Q S.2 - 41b

Senin (21.03), 17 Juni 2019

----------------------------

Kerajaan Ackerley dalam kondisi siaga meski dari luar tampak beraktivitas seperti biasa. Pembangunan masih dilanjutkan. Sementara sekelompok prajurit Kingsley masih mendatangi rumah-rumah penduduk yang tinggal di kawasan Kerajaan Ackerley untuk memastikan di mana mereka berpihak.

Ya, masih banyak penduduk yang bertahan di Kerajaan Ackerley meski kerajaan tersebut telah berganti pemimpin. Tapi sebagian lain—terutama bangsa guardian—memilih pergi mencari kediaman lain. Tapi sejauh ini tampaknya mereka belum ingin mencari pemukiman baru, melainkan tengah menggalang kekuatan untuk merebut kembali Kerajaan Ackerley.

Ini benar-benar akan menjadi perang besar jika desas-desus bahwa berbagai kerajaan di Immorland sedang bersatu untuk menyerang Ackerley benar adanya. Jelas pasukan Ackerley kalah jumlah. Apalagi jika Kingsley, Tristan, dan Kenzie tidak ada di sana saat peperangan terjadi. Sepertinya mustahil mereka menang.

Namun itu tak lantas membuat para panglima Kerajaan Ackerley serta pasukannya mengkerut ketakutan. Sebaliknya mereka malah tampak bersalah, sama sekali tak mengkhawatirkan nyawa mereka yang menjadi taruhannya.

Sementara itu, Tristan, Kenzie, dan Kingsley telah pergi dari Kerajaan Ackerley menuju ke arah selatan, tempat Kingsley sempat merasakan keberadaan Arvel. Kemampuan ini sangat luar biasa mengingat Arvel sama seperti Kenzie. Tidak ada aura dan aroma makhluk tertentu yang menguar dari tubuhnya.

Ketiganya terbang bagai elang di langit. Namun Kenzie tidak sama seperti Tristan dan Kingsley yang memiliki sayap. Meski dia keturunan guardian, dia sama sekali tidak memiliki sayap. Tapi dalam kondisi wujud yang bagai diselubungi cahaya, dia bisa melesat ke angkasa, melayang tanpa sayap.

Rasanya mereka sudah pergi selama berjam-jam. Melesat dengan cepat ke arah utara. Hingga akhirnya Kingsley berhenti, membuat tubuhnya melayang dengan sayap mengepak pelan dan pandangan ke arah bawahnya. Hutan rimba yang tampak begitu hijau dan lebat.

"Aku merasakan keberadaannya berakhir di sini," katanya pada Tristan dan Kenzie yang juga melayang di belakangnya.

"Kalau begitu kita turun. Mungkin dia di bawah sana."

Tanpa menunggu tanggapan Kingsley, Kenzie lebih dulu melesat turun. Dia sudah tidak sabar untuk segera menemukan Arvel dan membalas perbuatannya pada sang Ibu. Arvel harus merasakan sakit yang jauh lebih kejam daripada yang dirasakan ibunya.

Sementara itu Tristan menoleh ke arah Kingsley. "Anda tidak turun, Yang Mulia?"

Kingsley menelengkan kepala, masih dengan pandangan ke bawah. "Aku tidak yakin akan menemukan Arvel di sana."

"Kenapa?"

"Entahlah. Tapi kita coba saja. Dan kudengar ada suara air. Mungkin kita bisa istirahat sejenak sambil aku berpikir."

Saat itulah Tristan melihat ada perubahan di mata Kingsley. Mendadak mata sebelah kanannya berubah jadi biru saat lelaki itu berkedip tadi. Tristan belum sempat menyampaikan hal itu karena Kingsley sudah lebih dulu melesat turun.

Seperti yang tampak dari atas, hutan itu benar-benar lebat. Tapi dengan kekuatannya, Kingsley bisa membuat rimbunan dedaunan bergerak kesamping bagai ditarik tangan raksasa hingga membentuk jalan bagi Kingsley dan Tristan turun.

Begitu menjejak tanah, sayap keduanya langsung menekuk hingga menghilang di punggung. Lalu Kingsley bergegas mencari keberadaan Kenzie dengan memanfaatkan ikatan darah di antara mereka.

"Ini agak aneh." Tiba-tiba Kingsley melambatkan langkah berjalan seperti manusia biasa hingga Tristan berada di sampingnya. "Keberadaan Kenzie semakin samar. Tidak sekuat sebelumnya padahal malam itu jarak kami lumayan jauh."

"Apa mungkin itu ada hubungannya dengan mata kanan Anda yang berubah jadi biru kembali?"

Kingsley berhenti lalu berbalik menghadap Tristan. "Benarkah?"

Tristan mengangguk.

"Sepertinya kekuatan kegelapanku semakin memudar. Itu berarti kita harus cepat. Jika tidak kita akan kehilangan jejak Arvel." Lalu Kingsley mengeraskan suaranya. "Kenzie!"

Hanya berselang beberapa detik, Kenzie yang mendengar seruan Kingsley sudah berdiri di dekat Kingsley. "Yang Mulia, Anda harus melihat ini."

"Arvel?"

"Bukan. Kemarilah."

Kenzie kembali melesat yang langsung diikuti Kingsley dan Tristan. Lalu ketiganya berhenti di tepi sungai yang tampak terasa—berbeda.

Sungai itu terlihat mengalir tenang dan tampak begitu jernih hingga bebatuan di dalamnya terlihat padahal mungkin kedalamannya mencapai dada lelaki dewasa. Tidak sampai di situ, terlihat pelangi di permukaannya bagai pantulan yang berasal dari langit. Namun itu mustahil mengingat bagian atas mereka tertutup rimbunan dedaunan yang begitu rapat hingga suasana di hutan itu seperti petang hari. Tapi anehnya di sekitar sungai cukup terang, seolah sungai itu memancarkan cahaya yang menerangi sekelilingnya.

"Aku tidak tahu ada tempat yang begitu indah di sini," gumam Tristan dengan nada takjub.

"Ini taman Kerajaan Langit," celetuk Kingsley tiba-tiba lalu mendongak. "Dulu dedaunan di sini tidak serimbun itu karena area ini tempat para malaikat turun dari Kerajaan Langit. Jika dedaunan di atas sampai begitu rimbun, berarti sudah lama tidak ada malaikat yang turun."

"Kerajaan Langit benar-benar ada?" Kenzie bertanya dengan nada tak percaya. "Hamba pikir itu hanya dongeng."

"Dulu aku pernah beberapa kali datang ke Kerajaan Langit hanya untuk membuat kesal para Malaikat." Kingsley angkat bahu. "Kadang mereka sok suci dan sok berkuasa, membuatku tidak tahan untuk mengganggu. Mungkin itu juga sebabnya akhirnya penduduk Immorland menerimaku sebagai Kaisar. Karena hanya aku yang berani menentang para Malaikat dan tetap hidup sehat setelah beberapa kali mengacau di Kerajaan Langit."

"Itu keren," Kenzie tidak bisa menahan nada memujinya sambil tersenyum lebar.

Mendengar itu Kingsley berdehem sambil menegakkan dagu dengan gaya bangsawan. "Dari dulu aku memang keren."

Tristan memperhatikan sikap Kingsley lalu menggaruk sudut pelipisnya. Sepertinya Kingsley yang lama benar-benar akan kembali. Dia tidak tahu harus bersyukur atau tidak. Kepalanya pasti akan kembali dibuat sakit oleh tingkah Kingsley yang seringkali tak masuk akal.

"Lalu bagaimana dengan Arvel?" Tristan buru-buru bertanya. "Anda bilang kita harus bergegas menemuinya. Apa Anda bisa merasakan keberadaannya sekarang?"

Perhatian Kingsley kini terarah pada sungai jernih di depannya sambil berkacak pinggang. "Kurasa aku tahu di mana Arvel dan Kevlar berada. Mereka bersembunyi di Kerajaan Langit. Itu sebabnya tanah Immorland juga tidak bisa membawa Kevlar ke hadapanku. Menurut kabar, Kerajaan Langit dan Telaga Suci adalah tempat-tempat yang tidak terjangkau hukum Immorland."

***

Lelaki itu tampak menikmati camilan buah segar dengan tenang di atas singgasana. Sementara itu beberapa meter darinya, di lantai ruang pertemuan Kerajaan Langit, tampak Allura duduk di lantai dengan kedua kaki dilipat sementara di belakangnya ada Kevlar Kaiven dan juga Arvel yang dalam posisi sama seperti Allura.

Mereka menunggu dengan sikap tenang, meski ada kegelisahan dalam sorot mata mereka.

"Kalian juga mau buah?" tiba-tiba lelaki di atas singgasana bertanya. "Kalau iya akan kusuruh Kestrel membawakan buah untuk kalian."

Sontak Allura menggeleng. Dia tampak meremas pakaian di atas pahanya dengan gelisah, ragu hendak menyampaikan apa yang mengganggu pikirannya.

"Bicara saja jika ingin bicara. Kau mengangguku dengan aura gelisahmu, Allura." Lelaki itu berkata lagi.

Segera Allura mengangkat kepala menghadap lelaki itu. "Yang Mulia, apa Anda tidak akan melakukan sesuatu? Hamba khawatir Kingsley akan segera mengetahui keberadaan kita."

Lelaki itu tampak tersenyum geli. "Itu tidak mungkin. Sebelum dia mengetahui di mana kita, dia akan sibuk mengatasi serbuan kerajaan-kerajaan di Immorland. Dan aku penasaran kutukan mengerikan apa yang akan menimpanya jika membunuh kaum echidna."

Penjelasan itu sama sekali tak membuat Allura tenang. "Tapi ini Kingsley, Yang Mulia. Bahkan sekarang kita tidak tahu bagaimana cara membunuhnya. Jika dia tidak peduli dengan kutukan dan tetap menumpas kaum echidna, maka selanjutnya kita yang akan jadi sasaran."

Lelaki itu berdecak malas. "Kau itu pengecut sekali." Lalu dia beralih pada Kevlar dan Arvel di belakang Allura. "Apa kalian berdua juga merasa takut?"

Sontak Arvel dan Kevlar menggeleng mantap.

"Sama sekali tidak, Yang Mulia." Kevlar yang berkata. "Kami percaya pada Anda dan menyerahkan nyawa kami pada Anda."

Lelaki itu menyeringai lalu kembali memandang Allura. "Dengar itu, Allura. Kau hanya harus percaya padaku dan melakukan segala perintahku. Lagipula Kerajaan Langit sudah diselubungi pelindung berlapis sangat kuat. Itu juga yang membuat tidak ada satupun makhluk Immorland yang bisa mencapai Kerajaan Langit lagi selama ratusan tahun."

Alluran terdiam namun hatinya tetap merasa gelisah.

"Apa kau masih meragukanku, Allura?"

"Ti—tidak, Yang Mulia."

Mata lelaki itu menyipit lalu tiba-tiba dia sudah berdiri di depan Allura dengan satu tangan mencengkeram dagu wanita itu. "Kalau kau masih berpikir Kingsley akan menemukan kita di sini, berarti kau masih meragukan kekuatanku. Bocah sialan itu tidak akan pernah bisa menyaingiku apapun yang dikatakan ramalan bodoh kaummu, Allura. Dia tidak akan pernah—"

DHAAAARRRR!!

Ledakan keras yang tiba-tiba terdengar dan menggetarkan Kerajaan Langit membuat ucapan si lelaki langsung berhenti. Seketika semua menegang dengan sikap waspada, tak terkecuali lelaki bermata merah yang sebelumnya begitu menyombongkan kekuatannya, lupa bahwa di atas langit masih ada langit lagi.

---------------------------

~~>> Aya Emily <<~~