K&Q S.2 - 45

Senin (22.49), 01 Juli 2019

---------------------

Kerajaan Ackerley mengadakan pesta besar-besaran begitu perang usai. Semua orang dipersilakan menghadiri pesta, bahkan termasuk kaum-kaum yang sebelumnya bersatu menyerang Kerajaan Ackerley. Kondisi kerajaan yang bisa dibilang kacau pasca perang, tak menghalangi mereka untuk menikmati meriahnya pesta.

Kingsley dan Queenza sebagai tuan rumah disibukkan dengan banyaknya tamu yang hadir. Namun keduanya lebih sering berjauhan, seolah berbagi tugas menyambut dan menemui tamu yang berbeda.

Seperti saat ini, Queenza tengah berbincang akrab dengan orang-orang dari Kerajaan Dryad. Mereka tampak menyambut baik kehadiran Queenza dan malah takjub menyadari Queenza bagian dari mereka. Leluhur mereka.

"Astaga, apa aku terlihat setua itu?" gurau Queenza saat Ratu Dryad yang sekarang menyebutnya leluhur.

Mereka tengah duduk di satu meja panjang dengan banyak putri dan ratu dari kerajaan lain. Sementara itu Kingsley duduk di meja panjang lain bersama para raja dan panglima. Sesekali Queenza melirik ke arah Kingsley dan tidak bisa menyembunyikan kekesalannya karena Ratu Penyihir berhasil mendapat tempat di kursi sisi Kingsley.

Dia bukan satu-satunya wanita di sana. Karena beberapa pemimpin kaum adalah wanita. Bahkan ada beberapa permaisuri Raja yang berhasil mendapat tempat di meja yang Kingsley tempati, yang kini sudah penuh.

"Yang Mulia, saya dengar Anda akan melangsungkan pernikahan kedua dengan Yang Mulia Kaisar. Kapan tepatnya pernikahan itu akan dilangsungkan?"

Queenza mengalihkan perhatian kembali pada Ratu Dryad dan sudah membuka mulut hendak menanggapi. Namun belum sempat melakukannya, tiba-tiba putri Kerajaan Elf yang terkenal akan paras cantiknya menimpali.

"Pernikahan kedua? Apa itu artinya saat ini Yang Mulia Kaisar masih berstatus lajang?"

"Ah, iya. Benar juga." Putri Kerajaan Dryad turut menimpali, yang akhirnya mengundang seruan bersemangat dari yang lain.

Sementara itu Ratu Dryad tampak tak nyaman menyadari Queenza tengah melongo hingga lupa mengatupkan bibirnya mendengar seruan gadis-gadis di sekitarnya. Ah, meski mereka masih tergolong gadis, usia mereka rata-rata sudah di atas empat puluh tahun. Di Immorland, wanita dianggap sudah dewasa jika usianya sekitar seratus tahun mengingat usia mereka yang lebih panjang dibanding usia manusia.

"Hei, kalian!" seru Ratu Dryad yang langsung membungkam obrolan tak tahu malu di meja mereka. "Bisa-bisanya kalian berkata Yang Mulia Kaisar masih lajang padahal ada Yang Mulia Ratu di depan kalian."

Seketika para gadis di sana tertunduk. Kecuali Putri Kerajaan Elf yang tampak sama sekali tak merasa bersalah padahal dialah yang memulai.

"Yang Mulia, saya minta maaf jika ucapan saya tadi menyinggung Yang Mulia. Tapi tidak ada maksud merebut posisi Yang Mulia." Dia mengulum senyum malu. "Saya hanya berpikir, jika Yang Mulia Kaisar ingin mencari selir, saya tidak keberatan—"

"Saya juga tidak keberatan, Yang Mulia!"

"Saya juga."

"Saya juga mau!"

Queenza semakin melongo mendengar seruan di sekelilingnya. Mereka bahkan saling berdebat mengunggulkan diri sendiri tanpa menghiraukan Queenza yang kehabisan kata. Dan saat kesabaran Queenza semakin menipis, tiba-tiba terdengar seruan melengking yang langsung menarik perhatian semua orang.

"KINGSLEY!"

Queenza dan semua orang menoleh pada sesosok peri bunga yang terbang cepat ke arah Kingsley. Peri bunga berukuran sangat kecil. Tubuhnya hanya setinggi telapak tangan. Dan peri yang satu ini mengenakan mahkota di kepalanya yang menunjukkan bahwa dia adalah seorang ratu.

Peri bunga itu langsung mendaratkan kaki mungilnya di bahu Kingsley. Lalu tanpa diduga, sedikit melayang untuk melabuhkan kecupan di pipi Kingsley sebelum kembali berdiri nyaman di bahu lelaki itu.

BRAK!

Tanpa sadar Queenza menggebrak meja di depannya sebelum berdiri. Dia mengabaikan raut kaget para wanita yang duduk semeja dengannya lalu berjalan ke arah Kingsley yang saat ini tampak bercengkerama dengan si peri bunga tak tahu malu itu. Dari beberapa penggal percakapan mereka yang berhasil dicuri dengar Queenza, tampaknya Kingsley cukup mengenal peri bunga yang bernama Avery itu.

"Kings, aku benar-benar merindukanmu. Aku menangis semalaman saat mendengar kabar kematianmu."

"Aku juga merindukanmu," balas Kingsley. "Kupikir kau sudah menua dan mati." Kingsley menyeringai.

"Hei, jangan remehkan usia kami. Kami termasuk kaum yang memiliki usia paling panjang di Immorland."

Hati Queenza semakin mendidih mendengar pembicaraan itu. Apalagi kini dilihatnya si peri sialan itu duduk nyaman di pundak Kingsley.

"Kings," panggil Queenza seraya memegang pundak Kingsley, membuat Avery terdorong hingga jatuh dari pundak Kingsley.

"Av—"

Kingsley menoleh hendak memeriksa keadaan Avery tapi Queenza lebih dulu menangkup salah satu pipi Kingsley, membuat lelaki itu tak bisa menoleh.

"Kings, aku lelah. Kau tidak mau mengantarku ke kamarku?"

Mata biru Kingsley membalas tatapan mata hijau Queenza. "Tapi—"

"Tuan rumah seharusnya tidak meninggalkan pestanya sebelum usai," celetuk Edrea, Ratu Penyihir. "Tapi jika Yang Mulia Ratu lelah, sebaiknya Anda memang segera istirahat."

Queenza menoleh, membalas tatapan mata hitam Edrea dengan mata hijaunya yang berkilat, menandakan bahwa amarahnya tersulut. Dia mengerti betul maksud Edrea bahwa Queenza boleh meninggalkan pesta tapi tidak perlu mengajak Kingsley.

"Terima kasih atas sarannya, Ratu. Tapi Yang Mulia Kaisar pasti bisa memberikan jawaban tanpa perlu Anda bantu."

Dan yang lebih membuat Queenza kesal, dia baru tahu bahwa Edrea ini belum menikah. Dia juga adalah putri penyihir yang meramal kematian Thane di tangan Kingsley.

Edrea hanya tersenyum kecil menanggapi ucapan Queenza. Queenza kembali menghadap Kingsley lalu sejenak perhatian terarah pada Avery yang sudah melayang di dekat Kingsley dengan tatapan marah mengarah padanya.

"Kings, bagaimana?" tanya Queenza dengan senyum manis.

"Hmm, menurutku Edrea benar. Tidak baik aku meninggalkan pesta sekarang."

Dasar makhluk berhati batu!

Tidak peka!

"Oh, begitu." Hanya itu yang dikatakan Queenza sementara dalam benaknya masih ada banyak umpatan yang diarahkan pada Kingsley.

"Baiklah, aku akan ke kamar sendiri." Usai mengatakan itu Queenza langsung berbalik pergi. Matanya terasa panas dan itu membuatnya amat kesal. Dia tidak suka menjadi cengeng seperti ini hanya karena hal sepele.

Namun langkah Queenza tidak menuju ke kamar. Dia keluar melalui halaman samping, membiarkan tubuhnya yang hanya dibalut gaun panjang yang biasa digunakan manusia modern diterpa angin malam yang dingin.

Setitik air mata Queenza menetes saat dirinya sudah mencapai taman istana Ackerley yang masih kacau sehabis perang. Buru-buru Queenza menyeka air matanya, berniat tak ingin mengakui bahwa hatinya tengah terluka.

Queenza ingat dari dulu Kingsley memang terbiasa dikelilingi wanita-wanita cantik yang tidak pernah malu terang-terangan menyodorkan dirinya untuk dijadikan selir. Dan tentu ini bukan pertama kalinya Queenza merasa cemburu.

Tapi rasa cemburu kali ini lebih menyakitkan. Pasalnya dulu Queenza selalu bisa menghibur diri sendiri karena Kingsley adalah suaminya dan biasanya tak peduli seberapa sibuknya dia, Kingsley selalu mengutamakan keinginan Queenza. Namun sekarang, seperti yang dikatakan Putri Kerajaan Elf, Kingsley bisa dibilang masih lajang. Dan penolakannya tadi kian menggores luka di dada Queenza.

Langkah Queenza terhenti sejenak. Dia menghela napas dalam untuk menenangkan diri lalu kembali melangkah.

Tiba-tiba kain hangat terasa menyelimuti tubuhnya. Queenza tertegun lalu jantungnya berdegup kencang. Ternyata Kingsley menyusulnya. Padahal Queenza pikir Kingsley tidak akan tahu bahwa Queenza keluar dari istana.

Perlahan Queenza menoleh, berharap menemukan mata biru di sampingnya. Tapi bibirnya langsung mengerucut tak suka menyadari lelaki yang membawakannya jaket tebal adalah Kenzie.

"Mengharapkan orang lain, Yang Mulia Ratu?" tanya Kenzie dengan senyum lembut.

Queenza memalingkan wajah kesal seraya menarik jaket dari bahunya lalu mengenakannya dengan benar. Meski kesal, dia tidak akan menolak jaket itu karena tubuhnya memang kedinginan.

"Kau pasti senang melihatku dipermalukan. Seperti wanita-wanita itu," nada suara Queenza ketus.

"Sebenarnya tidak."

"Lalu apa? Masih berniat menggodaku?" kali ini mata hijau Queenza berkilat saat menatap Kenzie.

"Meski ingin, tapi tidak lagi. Hamba sudah belajar menerima kenyataan bahwa Anda bukan untuk hamba."

"Berhenti menggunakan panggilan-panggilan menyebalkan seperti itu!" seru Queenza marah. Suasana hatinya sedang tidak bisa diajak bercanda sekarang. "Kalau kau sudah tidak punya urusan lagi, sana kembali ke aula. Aku ingin sendiri."

"Tristan memerintahku untuk menemanimu sampai Emily selesai berkemas," jelas Kenzie sambil menenggelamkan kedua tangan di saku celana hitamnya.

Sekarang dia juga merupakan salah satu Panglima Kerajaan Ackerley. Pakaian yang dikenakannya adalah mantel panjang warna hitam dan celana kain hitam yang merupakan seragam prajurit kaum guardian saat masih menguasai Kerajaan Ackerley. Di dalam pesta ini, prajurit Kerajaan Ackerley sangat mudah dikenali karena hanya mereka yang mengenakan mantel panjang sementara yang lain mengenakan gaun indah dan setelah jas.

"Emily berkemas? Memangnya dia mau ke mana?"

Kenzie hanya mengangkat bahu sebagai tanggapan, membuat Queenza kembali merasa kesal. Akhirnya dia memilih memalingkan wajah dari Kenzie lalu berjalan mendahului.

Di ambang pintu gerbang istana Ackerley yang terbuka lebar karena masih dalam tahap perbaikan, Queenza berhenti lalu mendongak memandang langit. Bintang-bintang tampak bertaburan indah di sana. Tapi dia sama sekali tidak melihat bulan.

"Kenapa langitnya sama persis seperti di dunia manusia?" bisik Queenza pelan.

Kenzie turut mendongak menatap langit. "Mungkin karena itu memang langit yang sama."

Queenza terdiam. Lalu tiba-tiba air matanya menggenang hingga akhirnya jatuh membentuk aliran bagai anak sungai di sudut matanya turun ke pipi. "Aku merindukan orang tuaku," katanya pelan dan serak.

Kenzie mengalihkan perhatian dari langit lalu menatap Queenza. "Jangan menangis. Mereka pasti melihatmu sekarang dan sedih karena kau menangis."

"Apa orang tuaku di masa lalu juga bisa melihatku?"

Kenzie tertegun. Baru menyadari bahwa yang Queenza maksud bukan hanya orang tuanya di sama sekarang, tapi juga di masa lalu. "Ya, aku yakin mereka juga bisa melihatmu," katanya berusaha menghibur.

Queenza tersenyum lalu beralih menatap Kenzie. "Terima kasih."

Kenzie hanya mengangguk sebagai tanggapan.

Tak lama kemudian, terasa kelebatan dua orang mendekat yang langsung keduanya sadari adalah Tristan dan Emily.

"Hai, Em," sapa Queenza begitu Emily dan Tristan berada di depan dirinya dan Kenzie. "Kudengar kau sedang berkemas. Memangnya kau ingin pergi?"

Emily tersenyum. "Kupikir kau yang ingin pergi."

"Aku? Pergi ke mana?" Queenza bingung.

"Entahlah. Tapi kalau kau tidak ingin pergi, kita bisa kembali ke dalam."

Ucapan terakhir Emily membuat Queenza refleks menoleh ke arah istana Ackerley yang berdiri megah. Bangunan itu begitu indah, bagai kerajaan-kerajaan dalam buku dongeng. Tempat impian semua orang.

"Aku ingin pulang." Mendadak Queenza mengatakan itu. Sesuatu yang sudah diduga oleh tiga orang di dekatnya. Queenza sadar dia tidak akan sanggup kembali ke sana dengan semua rasa sakit di hatinya. Dia perlu menjauh. Dia perlu jarak untuk menjernihkan pikirannya kembali.

"Aku memang berharap kau mengatakan itu," sahut Emily terang-terangan. "Aku merindukan dunia manusia."

"Aku juga," celetuk Kenzie.

Tristan menatap Kenzie tajam. "Kau harus tetap di sini menemani Yang Mulia Kaisar."

"Kenapa bukan kau saja? Yang Mulia Kaisar pasti lebih nyaman bersamamu."

"Tapi kau tidak bisa dipercaya menjaga kami," Emily menimpali. "Kau pasti punya niat tertentu. Apa kau masih berharap Queenza berpaling padamu?"

"Aku memang punya niat. Tapi bukan seperti itu." Kenzie menyeringai saat menoleh ke arah Queenza yang saat ini juga menatapnya. "Kadang Yang Mulia Kaisar perlu diingatkan bahwa ratunya juga sangat berharga. Lengah sedikit, dia bisa kehilangan sang ratu selamanya."

Tanpa perlu berpikir panjang, Queenza langsung mengerti maksud Kenzie. Dan mungkin karena marah akibat rasa cemburu atau keingainan untuk membalas Kingsley, membuatnya langsung setuju.

"Tristan, bisakah kau saja yang di sini? Kenzie yang menemani kami."

Sejenak Tristan dan Emily saling pandang lalu akhirnya Tristan mengangguk. "Baiklah."

"Terima kasih," kata Queenza dengan senyum tulus.

"Sudah siap pulang,

ladies

?" tanya Kenzie seraya meraih tas yang dibawa Emily.

Queenza mengangguk dengan senyum tipis. Lalu dia menoleh menatap keluar gerbang istana yang gelap. Rasanya sudah lama sekali sejak terakhir dirinya berada di dunia manusia. Dan itu membuat semangat baru muncul dalam hati Queenza.

"Dah, Tristan," pamit Queenza sebelum tubuhnyaberubah menjadi kelopak bunga indah yang terbang bagai ditiup angin.

--------------------------

Nextnya part terakhir Season 2. Terus lanjut lagi Season 3.

~~>> Aya Emily <<~~