K&Q S.2 - 42b

Kamis (22.52), 20 Juni 2019

Sinyal di sini agak buruk. Bagi yang merasa part sebelumnya kosong, coba refresh dulu.

Buang cerita ini dari library, cari di wall profilku, klik "baca/read". Jangan tanda "+", lalu cek part yang kosong. Jika sudah, masukkan kembali ke dalam library.

Selamat membaca!

-----------------------------

Queenza bergegas menuju gerbang istana Ackerley diikuti Emily. Batas pertahanan mereka seharusnya di gerbang Kerajaan. Dan ini lebih cepat dari perkiraan mereka mengenai tibanya pasukan musuh.

Ternyata penduduk lama kerajaan yang sebelumnya mengaku menyerah dan siap sumpah setia pada Kaisar Kingsley malah berbalik menyerang. Sepertinya mereka memang sengaja pura-pura menyerah agar memiliki kesempatan untuk menyerang dari dalam. Beruntung seluruh penghuni istana sudah diganti dengan orang-orang yang memang menyerahkan kesetiaan pada Kingsley dan Queenza sejak sebelum mereka berhasil menguasai Kerajaan Ackerley. Jika tidak, istana juga pasti dalam kondisi kacau sekarang.

Tiba di gerbang istana, Queenza bergabung bersama Awel dan para panglima. Sementara Emily berdiri rapat di sampingnya dengan satu tangan menggenggam pedang.

"Yang Mulia Ratu," Awel menyapa. Raut wajahnya tampak tegang. "Seharusnya Anda tidak di sini. Biar kami yang menghadapi mereka."

Queenza tidak menoleh menatap Awel. Pandangannya mengarah lurus ke depan, mengira-ngira seberapa banyak lawan mereka dari aura pekat di sana. Sepertinya sangat banyak. Dan terus bertambah. Mereka juga bukan kumpulan makhluk sembarangan. Untuk pertama kalinya berbagai makhluk Immorland bersatu demi mencapai tujuan yang sama. Dan lagi-lagi hanya Kingsley yang bisa membuat mereka terpaksa bekerja sama.

"Yang Mulia...."

"Kalau kau pikir aku akan duduk tenang sambil menonton peperangan yang terjadi, kau sama sekali tidak mengenalku, Awel. Aku juga memiliki kekuatan Kingsley. Di antara kalian semua, akulah yang paling kuat. Dan sebagai ratu Kerajaan Ackerley, aku harus membuktikan bahwa diriku pantas."

"Yang Mulia, Anda tahu ini bukan tentang kekuatan."

"Ratu Queenza akan tetap di sini, Awel. Aku yang akan melindunginya." Emily membungkam protes Awel.

"Terima kasih," gumam Queenza.

"Aku mengerti apa yang kau rasakan. Suami kita sedang mempertaruhkan nyawa di luar sana. Kenapa kita tidak?"

Queenza tersenyum lalu mengangguk.

Setelahnya mereka semua terdiam dengan jantung berdegup kencang. Tapi bukan rasa takut, melainkan penuh semangat yang membuat adrenalin mereka terpacu.

Mereka sudah tahu lawan mereka bukan hanya makhluk biasa. Tapi juga kaum echidna. Ada kutukan yang menyertai kaum itu. Mereka tergolong kaum suci yang tidak boleh dibunuh. Tapi demi mempertahankan Kerajaan dan keyakinan mereka, mereka tidak akan mundur.

"Bagi pasukan menjadi dua bagian. Satu kelompok dipimpin lima panglima tetap di sini. Sisanya ikut denganku ke alun-alun Kerajaan. Jika kita semua berkumpul di sini, kita akan ditumpas sekaligus."

Rasanya Awel kembali ingin memprotes dan menyarankan Queenza tetap di istana. Tapi seolah mengerti apa yang Awel hendak katakan, Queenza lebih dulu melesat pergi diikuti Emily dan beberapa panglima lain serta pasukan mereka. Akhirnya mau tidak mau Awel menurut mengikuti.

Alun-alun kota kosong. Pasukan pengkhianat itu berkumpul di area gerbang utama kerajaan, menunggu pasukan yang lain. Lalu perlahan aura-aura kuat itu terasa mendekat, menandakan sudah banyak pasukan Kerajaan lain yang datang dan bergabung bersama mereka. Dan terasa jelas di bagian depan merupakan kaum echidna, yang seolah menjadi pemimpin seluruh pasukan itu.

Queenza dan pasukannya menunggu tanpa rasa gentar meski pasukannya kalah jumlah. Amat sangat kalah. Queenza hanya punya sekitar seratus orang di belakangnya sementara pasukan musuh kira-kira lebih dari seribu orang. Dan sepertinya itu belum semuanya.

Tak lama kemudian, pasukan musuh yang dipimpin sang Raja Echidna, berhenti sekitar 100 meter dari pasukan Queenza. Tampak Raja Echidna mengerutkan kening karena pasukan di hadapannya dipimpin seorang wanita, bukan lelaki yang merebut Kerajaan Ackerley dengan cara tak beradab sesuai hukum Immorland.

"Di mana orang yang mengaku Kaisar itu? Jangan bilang dia sedang bersembunyi dibalik punggung seorang wanita," kata Raja Echidna dengan suara agak keras, yakin meski jarak mereka cukup jauh, pasukan lawannya bisa mendengar ucapannya.

Queenza tersenyum. "Oh hai, Colan. Lama tidak bertemu. Kau hanya mencari Kingsley, ya? Apa kau tidak ingin sekedar menyapaku dulu?"

Raja Echidna tersentak kaget. Dia sudah lama tidak menggunakan namanya. Orang-orang zaman sekarang biasanya hanya memanggil dirinya dengan sebutan Raja Echidna tanpa mengetahui nama aslinya. Tapi kini gadis asing itu menyebut namanya dengan tepat. Ah, tapi kenapa wajahnya agak familiar? Dan dia bilang apa tadi? Kingsley?

"Siapa kau? Dan Kingsley siapa yang kau maksud?"

Queenza berdecak malas. "Sepertinya kau sudah terlalu tua, Colan. Kau bahkan melupakan Kingsley, kaisar pertama Immorland. Padahal dulu kau termasuk orang-orang pertama yang mengakui kepemimpinannya."

Colan ternganga. "Tidak mungkin," katanya dengan nada pelan. Lalu dia semakin dibuat kaget saat akhirnya ingatannya tentang siapa gadis itu kembali. "Dan kau—Queenza?"

"Akhirnya. Apa harus kukatakan, senang bertemu denganmu lagi? Karena sejujurnya aku kurang senang. Apalagi kita dalam situasi seperti ini."

"Bagaimana bisa?" Colan masih tampak tak percaya dengan apa yang dilihatnya. Dia tidak tahu bahwa orang yang telah merebut Kerajaan Ackerley dengan tak beradab adalah Kingsley dan Queenza.

"Mari ikut ke istana. Aku akan menjamu kalian dan sedikit bercerita bagaimana kami bisa sampai berakhir di sini."

Rasa penasaran Colan tergelitik. Tapi kesetiannya untuk menjaga hukum Immorland tidak bisa diabaikan. "Tadinya aku kaget. Tapi sekarang aku ragu apa kalian benar-benar Kingsley dan Queenza yang kukenal dulu? Karena mereka tidak mungkin melanggar hukum Immorland. Apalagi Kingsley. Dia bukan makhluk tak beradab yang akan menggunakan cara pengecut demi bisa menguasai sebuah kerajaan."

"Kau harus tahu bagaimana awalnya dulu hingga kami berakhir di sini. Jangan hanya asal menyimpulkan," Queenza mulai tampak kesal.

Sementara itu pasukan Colan mulai gelisah, merasa pembicaraan ini sengaja untuk meluluhkan hati sang Raja Echidna. Mereka mendesak Colan untuk segera mengambil tindakan menyerang.

Colan mengangkat satu tangan untuk menghentikan protes orang-orang di belakangnya. Perhatiannya masih tertuju pada Queenza saat dia berkata, "Mungkin kau memang benar Queenza yang kukenal. Dan mungkin memang Kingsley yang telah merebut Kerajaan Ackerley. Tapi tidak peduli siapapun kalian, hukum Immorland tetap harus ditegakkan. Kalau Kingsley tidak bisa membunuh Kaisar Kevlar saat ini juga, maka kami terpaksa harus mengusir kalian keluar dari Kerajaan Ackerley."

"Kingsley sedang mencari si bajingan pengecut itu. Kalian bisa menunggu sampai Kings membawakan kepala Kevlar ke hadapan kalian."

"Tidak ada waktu menunggu. Jika Kingsley tidak muncul, maka kami akan menyerang kalian."

Queenza maju dua langkah lalu berdiri tegak dengan dagu terangkat. "Maka kami akan melawan kalian hingga hembusan napas terakhir." Dan ucapan Queenza diikuti seruan anak buahnya yang menyetujui.

Colan tersenyum tipis, berpikir kesombongan Queenza sia-sia belaka. Segera dia membuat gerakan isyarat yang membuat empat guardian dalam posisi menyerang.

Keempatnya sudah mengepakkan sayap lalu melesat cepat ke arah Queenza dan pasukannya. Sementara Queenza dengan tenang hanya berdiri menunggu datangnya serangan sambil berpikir cepat.

Saat itulah tiba-tiba dari arah belakang pasukan yang dipimpin Queenza, muncul banyak makhluk berbagai kaum yang mendadak langsung membentuk tameng di depan Queenza. Namun bukan itu yang amat mengejutkan. Orang-orang yang baru datang itu secara serempak bagai paduan suara mengatakan rentetan kalimat yang tidak dimengerti. Secara tiba-tiba, banyak anggota pasukan musuh langsung berteriak-teriak kesakitan sambil menutup telinga.

Queenza hanya bisa ternganga takjub menatap punggung orang-orang itu. Hingga akhirnya kesadaran menyentak Queenza.

Mereka adalah kaum penyihir. Kaum yang katanya sudah punah namun kini ada begitu banyak, muncul secara tiba-tiba untuk melindungi pasukan Queenza.

Apa yang sebenarnya terjadi? Kingsley kah yang menyuruh mereka?

-------------------------------

~~>> Aya Emily <<~~