K&Q S.3 - 1

Kamis (21.32), 01 Agustus 2019

---------------------

Queenza sedang melingkari angka di kalender untuk menandai undangan pernikahan selama satu bulan ini. Ada 2 undangan. Satu dari tantenya yang usianya hanya selisih enam tahun lebih tua dari Queenza sementara yang lain dari teman SMP.

Menikah muda.

Begitu orang-orang menyebut pernikahan di usia belasan tahun seperti ini. Dan bulan depan, Queenza akan menyusul untuk melakukan pernikahan di usia muda. Tapi yang tidak diketahui banyak orang, itu bukanlah pernikahan pertama Queenza dan dirinya tidak lagi muda.

Tersenyum geli, Queenza melanjutkan memberi catatan kecil di tiap tanggal yang dilingkarinya. Lalu senyumnya semakin lebar saat mengingat bagaimana kesalnya Colan mendengar usulan Kingsley untuk menikah secepatnya. Sayang meski Kingsley sudah mengeluarkan keahlian merayunya, Colan tak juga luluh dan malah mengusir Kingsley dari telaga suci. Dia bahkan melarang Kingsley datang lagi kecuali Colan sendiri yang mengundangnya untuk persiapan ritual pernikahan.

Menggeleng pelan, Queenza memusatkan perhatian pada kegiatan remeh yang dilakukannya agar lekas selesai. Dia harus segera memasak sarapan. Dan tentunya tidak bisa meninggalkan Kingsley terlalu lama di dapur. Entah apa yang akan dilakukannya meski Queenza hanya menyuruhnya memotong wortel.

Selesai menandai kalender, Queenza menutup spidol yang digunakannya lalu hendak beranjak kembali ke dapur. Tapi gerakannya terhenti ketika sesuatu melintas dalam benaknya.

"Kapan kau lahir?"

"Saat terjadi perang besar antar malaikat."

"Hah?

Kapan itu? Maksudku tahunnya."

"Tahun?"

"Ya, seperti ini. Nah, sekarang tahun 2018. Saat kau lahir tahun berapa?"

"Tidak ada tahun seperti itu. Mungkin setelah aku tertidur baru dibuat."

"Tidak ada? Lalu bagaimana kau tahu usiamu?"

"Hitungan satu tahun sudah ada. Tapi tidak ada yang mencatat saat itu tahun berapa. Biasanya yang diingat hanya berapa tahun yang sudah kita lewati sejak lahir."

Queenza menggaruk kepala tidak mengerti.

"Sudahlah. Kau bilang harus ke rumah bibimu."

"Ah, iya. Aku hanya sedikit penasaran. Apa tidak ada peristiwa tertentu yang terjadi di dunia manusia? Mungkin aku bisa mencari tahu dari situ. Misalnya sedang terjadi perang antara kerajaan itu dan kerajaan ini?"

"Aku tidak terlalu peduli urusan dunia manusia. Bahkan kedatanganku ke dunia manusia bisa dihitung dengan jari."

Queenza berdecak. Padahal dia sangat penasaran.

"Tapi aku ingat saat itu ada seorang ratu yang begitu dikenal di dunia manusia. Bahkan beberapa makhluk dunia atas turut memujinya."

"Siapa?"

"Ratu Cleopatra."

Queenza menggeleng pelan ketika teringat pembicaraannya dulu dengan Kingsley, saat ingatan dan kekuatannya belum kembali. Apa Kingsley benar-benar tidak tahu? Dan dari mana dia mendengar tentang Ratu Cleopatra?

Penasaran, Queenza bergegas menuju dapur lalu memakai kembali apronnya. Kingsley masih duduk di kursi depan meja pantri dengan tatapan serius mengarah pada wortel yang dipotongnya menyerupai dadu. Benar-benar berbentuk kubus yang sempurna. Queenza tidak akan kaget jika ukuran sisi-sisinya sama persis.

"Sudah berapa wortel yang kau potong?"

Tanpa mengalihkan perhatian, Kingsley berkata, "Satu ini belum selesai."

Sudah Queenza duga.

Mendesah, Queenza duduk di kursi tinggi seberang Kingsley. Mereka berdua dipisahkan meja pantri yang panjang.

"Tidak perlu sampai sama persis seperti itu. Bisa-bisa kita baru sarapan dua hari lagi," gerutu Queenza.

Kingsley berhenti memotong lalu menatap Queenza yang kini sudah menunduk untuk membantu Kingsley. "Diriku identik dengan kesempurnaan. Ini bawaan lahir. Jadi aku tidak bisa memotong wortel menyerupai dadu tapi tidak sama persis."

Queenza mengibaskan tangan malas. "Terserah kau sajalah."

"Lihat! Yang ini bahkan terlalu panjang untuk disebut dadu." Kingsley menunjuk wortel yang dipotong Queenza.

"Lanjutkan saja, Kings!"

Bibir Kingsley mengerucut tapi tidak membantah lagi. Dia melanjutkan memotong dadu dengan kecepatan siputnya.

"Oh ya, Kings. Kau ingat kita menikah tahun berapa?" tanya Queenza setelah mereka diam beberapa saat.

Sejenak Kingsley tidak menyahut. Dia tengah mengukur dua potongan wortel. Lalu keningnya berkerut karena merasa yang satu tidak sesuai ukuran dan langsung melahapnya.

"Tidak," sahutnya kemudian sambil melanjutkan kegiatannya.

Queenza berhenti lalu mendongak menatap Kingsley. "Sama sekali tidak ingat? Aku bahkan belum menanyakan tanggal dan bulan pernikahan kita."

"Memangnya di zaman kita dulu sudah ada perhitungan tanggal seperti sekarang? Aku tidak ingat pernah menemukan kalender di Immorland."

"Memang di Immorland belum menggunakannya. Tapi di dunia manusia sudah. Kita menikah di awal tahun 1011."

Kening Kingsley berkerut lalu dia mendongak menatap Queenza. "Bagaimana kau tahu?"

"Astaga, Kings!" Queenza menepuk keningnya sendiri. "Aku tidak percaya kau sama sekali tidak tahu. Padahal jelas-jelas kau sendiri yang membuka kesempatan lebar untuk kaum manusia datang ke Immorland atau sebaliknya. Sama seperti kepemimpinanmu saat ini. Jadi meski aku nyaris tidak pernah datang ke dunia manusia, aku masih sering bertukar cerita dengan para manusia yang menikah dengan penduduk Immorland."

Akhirnya Kingsley angkat bahu lalu kembali menunduk, fokus pada wortel di tangannya. "Aku tidak terlalu suka dunia manusia saat itu. Sangat tidak stabil dan mudah pecah perang. Itu juga yang membuatku membatasi kedatangan manusia ke Immorland."

Setelah dipikir lagi, wajar Kingsley tidak terlalu berhubungan dengan dimensi manusia meski teknologi dan pengetahuan mereka jauh lebih maju daripada Immorland. Manusia saat itu sangat haus akan kekuasaan. Mereka berlomba ingin menjadi nomor satu dengan menindas yang lain.

Faktanya, dimensi manusia maupun dimensi atas memang cukup seimbang. Yang satu dipenuhi kekuatan yang tidak dimiliki kaum manusia. Tapi kaum manusia selalu lebih unggul dalam hal teknologi karena kecerdasan mereka, membuat kaum Immorland mau tidak mau mulai terikat pula dengan benda-benda ciptaan mereka.

"Lalu sekarang, apa kau juga akan bersikap acuh pada tanggal pernikahan kita? Dan apa kau juga tidak mau mengingat hari ulang tahunku? Padahal aku ingin mendapat hadiah kejutan dari suamiku."

"Tenang saja. Kali ini aku tidak mungkin melupakannya." Kingsley menyeringai seraya mengeluarkan ponsel dari saku celana. "Katakan tanggal lahirmu." Kingsley tampak serius mengoperasikan ponsel pintarnya.

Queenza ingin protes. Seharusnya Kingsley sudah mencatatnya tanpa perlu bertanya. Lelaki itu sama sekali tidak romantis. Tapi dia mengabaikannya dan langsung mengatakan tanggal lahirnya. Tanggal lahir ketika ia dilahirkan kembali sebagai putri sepasang manusia.

"Masih dua bulan lagi," gumam Kingsley lalu tersenyum lebar ke arah Queenza sambil menunjukkan layar ponselnya. "Aku sudah mengatur peringatan satu minggu sebelum ulang tahunmu. Jadi jangan khawatir aku lupa."

Queenza hanya tersenyum kecil sambil kembali melanjutkan memotong wortel. Sementara Kingsley kini malah sibuk terus mengutak-atik ponsel dan melupakan tugasnya.

"Aku juga akan tanyakan ulang tahun Tristan dan Emily. Hmm, lalu siapa lagi ya?" Dia tampak sibuk sendiri. "Kenzie, Kakek Awel, Jervis...."

Queenza tak mendengarkan lagi. Dia berdiri dengan sikap kesal karena diabaikan lalu mulai menyibukkan diri mengolah sayuran yang sudah disiapkannya sebelum pergi sejenak menandai kalender selagi ingat.

Lalu tanpa bisa dicegah, Queenza melirik dengan tatapan membunuh ke arah ponsel yang kini menjadi pusat perhatian Kingsley. Matanya berkilat hijau. Otaknya mulai membayangkan betapa menyenangkannya menghancurkan benda kecil itu menjadi serpihan.

Tapi dia masih menahan diri. Dia kembali menghadap bahan masakan di depannya lalu menghela napas untuk meredakan gemuruh di dadanya.

Tunggu, benda kecil

, pikir Queenza.

Tunggu sampai aku benar-benar habis kesabaran. Kujamin riwayatmu akan tamat.

***

Usai sarapan, Emily datang membawa banyak buah-buahan. Tapi tidak biasanya dia datang sendirian tanpa ditemani pengawalnya.

"Di mana Tristan?" Kingsley yang bertanya seraya mencomot potongan apel dari piring di depan Queenza.

"Katanya masih ada urusan. Jadi Errie menyuruhku ke sini duluan." Emily angkat bahu.

"Kau tidak curiga?" sengaja Kingsley memancing.

"Apa yang perlu dicurigai? Nanti juga Errie akan cerita padaku. Dia tidak sepertimu. Dasar

playboy

cap kodok!"

Dan ucapan Emily mendapat hadiah jitakan dari Kingsley di keningnya, membuat gadis itu meringis. Dia melotot ke arah Kingsley seraya mengusap keningnya yang sakit.

Emily memang terus menjuluki Kingsley seperti itu sejak lelaki itu membuat Queenza menangis di pesta Kerajaan Ackerley hingga memutuskan kembali ke dunia manusia tanpa mengatakan apapun pada Kingsley.

"Kenapa? Tidak suka aku—hmmpp!"

Kingsley langsung menyumpal mulut Emily dengan potongan apel. "Jangan mulai. Kami sudah baikan." Kingsley melotot.

Emily buru-buru mengunyah apel di mulutnya lalu berkata, "Queen, seharusnya kau tidak memaafkannya dengan mudah. Enak sekali dia."

Queenza mengibaskan tangan. "Tidak apa-apa. Dia sudah merelakan akan menghapus satu folder filmnya tiap kali aku menangis karena dia."

Kingsley terbelalak. "Queen sayang, kapan aku bilang begitu?"

Queenza mengangkat alis. "Tidak mau? Berarti kau lebih suka aku marah padamu lagi?"

"Bukan begitu." Kingsley menatap Queenza memelas tapi akhirnya menyerah. "Baiklah. Toh aku tidak akan pernah membuatmu menangis lagi," janjinya penuh tekad.

Emily terkikik geli lalu tiba-tiba dia berkata, "Errie sudah datang. Biar aku yang membukakan pintu." Detik berikutnya, gadis itu sudah menghilang dari ruang tengah rumah Queenza.

Ya, Emily sudah semakin menyerupai kaum guardian. Bahkan aroma manusianya sudah semakin samar. Mungkin setahun lagi, Emily akan benar-benar tidak bisa dibedakan dari kaum guardian.

"Wow!"

Seruan Emily yang sampai terdengar ke ruang tengah membuat Kingsley dan Queenza menoleh ke sumber suara lalu saling bertatapan. Penasaran, mereka memutuskan keluar untuk melihat apa yang membuat Emily terdengar begitu takjub.

"Wow, Tristan!"

Kali ini Queenza yang berseru dengan nada takjub. Dia bergegas mendekat lalu berdiri di samping Emily dengan pandangan mengarah intens pada Tristan yang masih berdiri di ambang pintu.

"Ayolah, kalian membuatku malu," gerutu Tristan dengan sikap canggung. Bahkan wajahnya sudah memerah seperti tomat yang baru dipetik.

Tristan yang identik dengan rambut panjangnya yang biasanya selalu diikat menjadi satu di belakang, kini mengubah penampilannya. Rambut panjangnya dipotong pendek. Tapi tidak terlalu pendek karena ujung rambutnya masih menyentuh kerah baju.

"Kau terlihat berbeda," seru Queenza penuh kekaguman. "Aku tidak mungkin mengenalimu jika kita berpapasan di jalan."

Kingsley berdecak. "Berlebihan sekali. Wajahnya masih sama saja."

Tristan menyusurkan jemari di helai rambutnya. "Aku hanya ingin sedikit ganti suasana."

"Kau tampan sekali," puji Queenza tanpa malu-malu. Mengabaikan raut kesal Kingsley

"Biasa saja," gerutu Kingsley.

Sementara Emily hanya terus menyeringai senang lalu mendadak langsung menghambur memeluk lengan Tristan. "Errie, nanti kita pergi nonton, ya? Atau ke mana saja. Lalu foto-foto bersama."

"Tidak."

"Errie...," Emily mulai merengek.

"Tidak." Kali ini Tristan melotot ke arah Emily, memperingatkan. Dari dulu Tristan memang tidak terlalu suka foto-foto.

Queenza menoleh ke arah Kingsley, menatap Kingsley dengan sorot memohon. Kingsley yang semula masih memperhatikan Tristan, menoleh ke arah Queenza karena merasa diperhatikan. Sejenak dia mengangkat satu alis dengan sikap bertanya. Tapi begitu menyadari maksud tatapan Queenza, dia melotot.

"Tidak!" seru Kingsley keras.

"Ayolah, Kings." Queenza memohon.

"Rambut panjang ini membuatku tampak berwibawa. Lihat saja Tristan. Dia sudah kehilangan wibawanya."

"Setidaknya demi pernikahan kita. Aku ingin suamiku terlihat paling tampan di acara pernikahan nanti."

"Sekarang saja aku sudah paling tampan. Coba katakan siapa yang lebih tampan dariku?"

"Errie jauh lebih tampan darimu, Kings," sela Emily.

Kingsley menoleh ke arah Emily. "Itu karena kau terlalu tergila-gila padanya. Coba dalam kondisi normal, kau pasti juga akan mengakui bahwa tidak ada yang lebih tampan dariku."

"Aku juga berpikir Tristan lebih tampan darimu," celetuk Queenza. "Kau tampak aneh dengan rambut panjang itu."

Kingsley kembali menoleh ke arah Queenza lalu menyeringai. "Tidak akan berhasil, Queen. Aku tidak akan pernah mau memotong rambut." Lalu tanpa menunggu tanggapan lagi, Kingsley berbalik masuk ke rumah.

Queenza mengerucutkan bibir menatap punggung Kingsley. Lalu dia menoleh ke arah Emily. "Em, bantu aku membuat Kingsley bersedia potong rambut."

Emily menyeringai lalu mengangguk antusias. "Dengan senang hati aku akan membantumu."

Sementara itu Tristan buru-buru angkat tangan. "Aku tidak ikut campur."

Tapi kedua wanita itu mengabaikan Tristan. Mereka saling pandang dengan sorot penuh rencana dalam mata mereka.

------------------------

~~>> Aya Emily <<~~