K&Q S.3 - 4

Senin (20.54), 23 September 2019

------------------------------

Kerajaan Ackerley disibukkan dengan persiapan pesta pernikahan antara sang Ratu dengan sang Kaisar. Meski bisa dibilang ini termasuk hari patah hati se-Immorland, tapi tak bisa dipungkiri semua orang turut berbahagia atas kebahagiaan pemimpin mereka.

Telaga suci tak kalah sibuk mempersiapkan pernikahan paling bersejarah ini. Meski ini bukan kali pertama Kingsley dan Queenza menikah, tapi rasanya tetap mendebarkan seperti yang pertama. Semua harus dipersiapkan dengan sempurna. Tidak boleh ada cela dalam jalannya ritual pernikahan sang pemimpin tertinggi Immorland.

Ayhner, sang pemimpin baru kaum malaikat juga turun tangan membantu persiapan di telaga suci. Dia tak mau ketinggalan menyiapkan ritual pernikahan sahabat baiknya. Meski bisa dibilang perbuatan Ayhner melanggar aturan tak tertulis para malaikat terdahulu, di mana mereka merasa tak perlu ikut campur urusan tanah Immorland, tapi Ayhner tidak peduli. Sekarang dirinya pemimpin. Dia akan mengubah semua aturan dan kebiasaan para malaikat yang seolah anti makhluk lainnya karena merasa sebagai makhluk suci. Toh dirinya juga mengakui berada di bawah kepemimpinan Kaisar Kingsley.

Kwak... kwak... kwak...

Ayhner mendongak menatap kawanan burung gagak yang lalu lalang dan bertengger di atas dinding tinggi yang mengelilingi telaga suci. Keningnya berkerut melihat gagak-gagak itu berwujud seperti gagak dalam dunia manusia, bukan seperti gagak peliharaan kaum echidna.

"Mereka bukan gagak yang berasal dari sini, kan?" tanya Ayhner penasaran.

Colan yang berada di dekatnya dan tengah menyiapkan bunga-bunga dalam cawan besar terbuat dari emas, mendongak menatap burung-burung yang dimaksud Ayhner. "Mereka berasal dari sini. Peliharaan kami."

"Tapi... bukankah gagak kalian tidak memiliki paruh?"

Colan tersenyum tipis lalu melanjutkan kegiatannya. "Gagak yang tidak memiliki paruh melainkan mulut, berasal dari kaum echidna yang berkhianat. Begitu ketahuan yang dia lakukan melanggar aturan ketat kaum echidna, seekor gagak akan mematuk tubuhnya berkali-kali sambil menyerap kehidupannya. Setelahnya paruh gagak itu akan berubah menjadi mulut."

Ayhner ternganga lalu meringis mendengar penjelasan Colan. "Dan itu dilakukan dalam keadaan hidup-hidup?"

"Tentu saja." Colan mendongak menatap Ayhner. "Karena itu hanya mereka yang bernyali besar yang berani menjadi pengkhianat di antara kaum kami."

"Pasti jumlah gagak unik itu tidak banyak mengingat caranya cukup sadis."

"Ya, sudah lama kami tidak memiliki gagak tanpa paruh yang baru. Tapi beberapa waktu lalu jumlah mereka meningkat. Tidak banyak. Hanya sekitar dua belas orang. Sepertinya itu karena mereka tidak tahu kengerian menjadi pengkhianat di antara kaum echidna. Maklum saja, sudah lama tidak ada yang menjadi korban para gagak."

"Dua belas orang kau bilang tidak banyak? Wah..." Ayhner bergidik. "Lagipula kenapa sampai ada banyak pengkhianat? Aturan apa yang mereka langgar?"

Akhirnya Colan menegakkan punggung seraya memandang lurus ke arah telaga suci yang sudah dia jaga berabad-abad. "Kami memiliki aturan ketat dalam hal pernikahan. Tapi kami juga menghormati aturan pemimpin Immorland, sejak Immorland mengakui Kingsley sebagai kaisar pertama di zaman dulu. Lalu rasa hormat itu beralih pada Kaisar Kevlar. Tentu kami mengikuti aturannya. Selama itu tidak bertentangan dengan aturan kami sendiri. Dan begitu menetapkan aturan, itu berlaku untuk semua makhluk, tanpa pilih.

"Tapi ternyata diam-diam Kaisar Kevlar memanfaatkan rasa hormat kami. Dengan iming-iming janji yang tidak seberapa, dia berhasil membujuk beberapa echidna lemah untuk melanggar aturan. Membuat mereka harus dicap sebagai pengkhianat dan tak lagi diakui sebagai keluarga."

Kening Ayhner berkerut dalam mendengar penjelasan Colan. "Aturan yang mana? Aku sudah mendengar banyak hal yang dilakukan si Kevlar selama kaum malaikat terkurung. Tapi tidak pernah mendengar tentang pengkhianatan kaum echidna."

"Karena kami selalu tertutup," tandas Colan. "Dan mengenai aturan yang dilanggar, itu adalah larangan pernikahan antara penduduk Immorland dan manusia. Kaisar Kevlar sendiri yang membuat aturan itu. Tapi dia juga yang melanggarnya demi bisa menciptakan pasukan kuat."

Ayhner langsung mengerti yang dimaksud Colan. "Tentang para guardian terpilih, ya?"

"Ya. Kalau bukan karena Tristan datang menemuiku dan menunjukkan cincin pengikat di jarinya, aku tidak akan pernah tahu ada pengkhianat di antara kaum echidna."

Ayhner mengangguk mengerti. "Lalu sekarang, bukankah aturan itu sudah ditarik oleh Kaisar Kingsley?"

"Ya. Dan itu artinya aturan beliaulah yang akan berlaku sekarang."

Selanjutnya mereka membicarakan hal lain seraya melanjutkan segala persiapan akhir untuk ritual pernikahan.

***

Kingsley dan Queenza dirias di kerajaan Ackerley sebelum menuju telaga suci menggunakan mobil. Pakaian yang mereka kenakan adalah gaun pengantin pada umumnya di dunia manusia karena masyarakat Immorland memang sudah menyerap pernak-pernik kehidupan dunia manusia meski ada beberapa yang masih tertinggal.

Gaun putih panjang yang dikenakan Queenza serta mahkota sang ratu yang berasal dan giok asli, membuatnya tampak cantik dan elegan. Bahkan mereka yang dulu berani mengusulkan diri menjadi selir sang kaisar merasa minder melihat penampilan Queenza.

Sementara Kingsley mengenkan setelah jas warna putih yang serasi dengan gaun Queenza. Rambut pendeknya membuat rahangnya semakin terlihat tegas dan biru matanya semakin terlihat tajam.

Begitu mobil berhenti di depan gerbang utama telaga suci, Kingsley dan Queenza turun lalu berjalan berdampingan dengan jemari Queenza melingkari lengan kiri Kingsley. Meski mereka bisa terbang menuju telaga suci, tapi mereka sengaja menggunakan kendaraan sebagai prosesi pernikahan. Di belakang mobil yang mereka tumpangi juga ada mobil-mobil lain yang membuntuti meski banyak juga yang memilih menggunakan kekuatan mereka.

Gerbang tinggi telaga suci terbuka lebar untuk sepasang mempelai dan para tamu. Di dalam sudah menunggu kaum echidna yang dipimpin Colan serta kaum malaikat yang dipimpin Ayhner. Kedua kaum itu membungkuk memberi hormat begitu Kingsley dan Queenza berhenti di depan mereka.

"Yang Mulia... izinkan hamba memulai ritual pernikahan," Colan meminta izin.

Kingsley mengangguk memberi izin.

Ini akan menjadi ritual pernikahan yang tidak biasa karena yang menikah adalah pemimpin tertinggi Immorland. Dua echidna muda menjadi pemandu mereka. Gadis-gadis itu memberi arahan agar Kingsley dan Queenza mengitari telaga suci yang bisa dibilang sangat luas, membuat Kingsley langsung menoleh ke arah Colan seraya berkata, "Kau pasti bercanda, kan?"

Semua tamu menahan senyum geli. Tapi Colan malah berwajah datar. "Hamba tidak pernah main-main untuk urusan ritual pernikahan."

"Dulu tidak ada seperti ini."

"Dulu juga tidak ada mobil yang mengantar Anda ke sini."

Queenza juga menahan senyum geli melihat wajah kesal Kingsley. Lalu perlahan tubuhnya berubah menjadi kelopak-kelopak bunga yang langsung terbang mengitari sepanjang bibir telaga suci.

"Queen... bukankah kita harus berjalan?" tanya Kingsley bingung.

"Tidak ada yang pernah mengatakan Anda harus berjalan, Yang Mulia."

Ucapan Colan membuat Kingsley mengerti. Seketika sayapnya muncul lalu mengepak, membuatnya melayang lalu melesat mengikuti ratunya. Beberapa meter terbang, dia berhasil menyusul Queenza. Lalu terkekeh geli melihat kelopak-kelopak itu mengitari tubuhnya, membuat Kingsley tampak seperti ditaburi kelopak bunga yang sangat indah. Kelopak-kelopak itu berwarna putih, sesuai dengan pakaian yang dikenakan Queenza.

Lima menit kemudian, mereka baru tiba kembali di titik mereka pergi. Queenza kembali dalam wujud aslinya sambil melempar senyum ke arah Kingsley.

"Kalau tahu boleh menggunakan kekuatan, harusnya tadi kau kugendong saja."

"Hamba anggap itu janji, Yang Mulia. Akan hamba tagih di lain waktu."

Setelah beberapa prosesi pernikahan yang diciptakan sendiri oleh Colan dilaksanakan, tiba saatnya pada acara puncak yaitu ritual pernikahan.

Kingsley dan Queenza diminta berlutut di depan cawan emas berisi bunga. Tempat mereka berada tepat di tepi telaga suci. Colan yang memimpin acara, mengambil bunga dari cawan lalu dia taburkan ke atas kepala Kingsley dan Queenza. Setelahnya dia letakkan cawan di tanah, tepat di depan lutut Kingsley dan Queenza. Dengan gayung yang juga terbuat dari emas, dia mengambil air dari telaga suci lalu menyiram puncak kepala keduanya perlahan dan bergantian.

Masing-masing tiga kali siraman. Lalu dia mengambil cawan yang sudah penuh air dan meletakkannya kembali ke atas meja di hadapan sepasang mempelai.

"Ulurkan tangan kanan kalian," perintah Colan.

Kingsley dan Queenza langsung menuruti perintah Colan. Lalu secara bergantian Colan menusukkan jarum ke ujung jari manis Kingsley dan Queenza, membiarkan satu tetes darah mereka masing-masing jatuh ke dalam cawan.

Di pernikahan yang dulu, Kingsley tidak meneteskan darahnya ke dalam cawan karena khawatir dengan efek racun dalam darahnya. Namun pernikahan mereka tetap sah mengingat cincin pengikat muncul di jari manis keduanya.

Untuk pernikahan kali ini, atas permintaan Kingsley dan Queenza langsung, Colan menuruti keinginan mereka untuk melibatkan darah Kingsley meski dia waswas. Colan tetap ragu karena tahu betul efek racun dalam darah Kingsley meski Kingsley dan Queenza berkata bahwa Queenza kebal terhadap racun dari darah Kingsley.

Begitu darah mereka sudah masuk ke dalam cawan, Colan langsung mengaduknya dengan sesuatu yang menyerupai sumpit dari emas lalu mengangsurkan cawan itu kepada Kingsley. "Silakan diminum, Yang Mulia."

"Yaks!"

Seruan itu langsung membuat semua mata menoleh ke sumber suara. Mereka, terutama yang masih tak menyukai dengan aturan baru Kaisar Kingsley, menatap dua manusia di antara mereka itu dengan pandangan kesal dan merendahkan.

Siapa lagi kalau bukan Aila dan Belva, dua manusia yang dikenal baik oleh Queenza dan mengetahui tentang Immorland. Keduanya juga sudah mengancam tidak mau mengakui Queenza sebagai teman lagi jika mereka tidak diundang ke pernikahan mereka.

"Maaf," gumam Belva pelan lalu menunduk sementara Aila langsung mengelus lengannya. Tadi dia refleks membuat suara itu mendengar Kingsley dan Queenza harus minum air bekas menyiram tubuh mereka yang sekarang sudah ditambah darah. Untung saja bukan dirinya yang dalam posisi itu. Jika iya, dia pasti akan muntah.

"Silakan, Yang Mulia," sela Colan untuk mengalihkan perhatian semua orang.

Kingsley langsung mengambil cawan lalu meminum setengahnya. Setelah selesai, dia menggosok bibirnya dengan punggung tangan. Bersamaan dengan itu, matanya berkilat biru terang selama beberapa detik.

Setelah Kingsley minum, cawan beralih tangan pada Queenza. Seketika semua menjadi tegang. Kecuali Tristan dan Emily. Mereka bertanya-tanya apa ritual ini juga akan menjadi kematian bagi Queenza?

Mengabaikan sekeliling, dengan santai Queenza mendekatkan bibir cawan ke bibirnya lalu meneguk air di dalamnya. Setelahnya, mata Queenza juga berkilat hijau terang selama beberapa detik sebelum kembali seperti semula.

Colan tampak menghembuskan napas lega melihat Queenza baik-baik saja. Bahkan Ayhner juga tak sadar menahan napas sejak tadi. Setelahnya ritual dilanjutkan. Colan meminta Kingsley dan Queenza masuk ke dalam telaga suci, terus berjalan ke tengah sambil berpegangan tangan hingga terbenam sebatas leher. Setelah itu keduanya saling membasahi kepala dan rambut satu sama lain yang menjadi akhir dari seluruh ritual di telaga suci.

***

Kenzie sengaja tidak menghadiri upacara pernikahan antara Kingsley dan Queenza. Meski bibirnya selalu berkata dia sudah menerima bahwa Queenza bukan untuknya, tapi faktanya mengetahui bahwa kesempatannya untuk memiliki Queenza akan benar-benar hilang membuat dada Kenzie sangat sakit. Akhirnya dia memutuskan menetap di dunia manusia, dengan alasan mengawasi pergerakan Thane.

TV di depan Kenzie sama sekali tak menarik perhatiannya. Saat ini dia tengah menempati rumah Queenza. Tentu saja atas izin Kingsley dan Queenza.

Namun bukannya menenangkan, keseluruhan rumah ini membuat hatinya semakin pedih. Ada banyak jejak Queenza di sana. Dan aromanya sangat tajam menguar. Akhirnya dengan kesal, Kenzie mematikan TV lalu keluar rumah.

Langkahnya yang tak menentu membawanya ke sebuah bar. Kenzie masuk, lalu memilih duduk di salah satu sudut ruangan.

Ini adalah kali pertama Kenzie mendatangi tempat semacam ini. Sebelumnya dia merasa tempat ini sama sekali tidak menarik dan menurunkan kelasnya sebagai anak kaisar. Tapi sekarang Kenzie penasaran. Apa alkohol yang bisa membuat manusia mabuk dan melupakan segala masalahnya, juga bisa mempengaruhi dirinya?

Seorang pelayan wanita menghampirinya. Pelayan itu tampak berusaha menarik perhatian Kenzie tapi Kenzie mengabaikannya dan memilih memesan minuman dengan kadar alkohol yang paling tinggi.

"Minuman di sini juga memiliki cita rasa yang harusnya kau nikmati," komentar pelayan itu begitu mengantar pesanan Kenzie. "Kau tidak akan bisa menikmatinya jika langsung mabuk dalam sekali teguk."

Kenzie mengabaikan wanita itu dan langsung meneguk minumannya. Sekali... dua kali... tak terjadi apapun. Bahkan setelah minuman di gelasnya tandas, efek memabukkannya sama sekali tak memengaruhi Kenzie.

Kenzie belum menyerah. Dia kembali memesan. Kali ini dua botol sekaligus, membuat si pelayan ternganga tak percaya.

"Kau peminum yang handal, rupanya."

Lagi-lagi Kenzie mengabaikannya. Dia langsung meneguk banyak-banyak minuman itu. Tapi ujungnya bukan mabuk, dia malah mual karena terlalu banyak minum.

Akhirnya Kenzie mendesah. Setelah membayar dan memberi tips yang lumayan besar untuk si pelayan, Kenzie keluar dari bar itu dan bertekad tidak akan pernah masuk lagi.

----------------------------

Yang kemarin udah dapet bocoran draft bab ini... Yang gak ada di sini berarti masuk bab berikutnya ☻

~~>> Aya Emily <<~~