K&Q S.3 - 9a

Sabtu (19.37), 15 Februari 2020

Pict : Kings rambut perak

-----------------------

Myria sangat menyenangkan. Dia lucu dan penuh semangat. Dalam sekejap dia dan Queenza menjadi akrab meski Kenzie kerap kali masih menatap Myria tak suka.

"Lalu aku bilang, sebaiknya kita berteman saja. Tapi dia malah merengek ingin tetap bersamaku. Itu—benar-benar situasi paling tidak menyenangkan yang pernah kualami."

Kenzie memutar mata mendengarnya sementara Queenza tertawa geli. Sudah hampir seminggu mereka menghabiskan waktu bersama. Bahkan Queenza juga membantu Myria mencari pekerjaan. Ibunya sudah tidak sanggup membiayainya hingga dia memutuskan berhenti sekolah dan kembali ke kota ini untuk bekerja.

"Lalu ibumu bersama siapa?" Saat itu Queenza menanyakan hal ini.

"Ada kakak perempuanku. Dia yang merawat Ibu. Sebenarnya dia tidak keberatan membiayaiku juga. Tapi aku tidak ingin lebih menyusahkannya karena tahu betul bagaimana kondisi keuangannya."

Queenza tak bertanya lebih jauh, khawatir melanggar privasi Myria. Dirinya juga menceritakan kecelakaan yang menimpa orang tuanya dan membuat Queenza menjadi yatim piatu. Mungkin karena kondisi itu, Queenza jadi merasa dekat dengan Myria. Apalagi Myria berhasil sedikit menghibur hatinya yang tengah berduka.

"Bagaimana denganmu?" pertanyaan Myria sama sekali tak mendapat tanggapan. "Queenza?"

"Hah?"

"Kau melamun."

Queenza tersenyum malu. "Memangnya tadi kau tanya apa?"

"Aku tanya, apa kau pernah punya kekasih?"

Kingsley.

Seketika mata Queenza terasa panas. Dia tidak pernah punya kekasih sebelumnya selama menjadi manusia. Hanya Kingsley, yang akhirnya menjadi suaminya.

"Kau itu terlalu banyak bicara," desis Kenzie memperingatkan. Dia langsung berdiri menjulang di hadapan Myria yang tengah duduk di sofa depan TV bersama Queenza, membuat gadis itu mengkerut ketakutan menatap mata cokelat madu Kenzie.

"A—apa salahku?"

"Kenzie, Myria tidak salah." Queenza berusaha membela. Lalu dia menatap Myria. "Maafkan dia. Dia hanya berniat melindungiku."

Myria mengangguk mengerti. "Aku tidak akan tanya apapun lagi mengenai kekasihmu."

Queenza menghela napas sejenak sebelum memutuskan bercerita. "Satu-satunya lelaki yang menjadi kekasihku akhirnya menjadi suamiku. Baru saja. Tapi—pernikahan kami tidak berjalan sesuai rencana. Jadi aku terpaksa meninggalkannya."

Myria tidak berpura-pura bahwa dia tersentuh dengan perasaan cinta di mata Queenza dan rasa kehilangannya. Bukan hanya tubuhnya, hati Myria juga rapuh. Dia mudah tersentuh selayaknya manusia biasa.

Ditambah fakta bahwa Queenza sebenarnya adalah kakak iparnya, Myria kian merasakan ikatan dengan wanita itu dari hari ke hari. Dan itu membuatnya ragu akankah dirinya sanggup menyakiti Queenza suatu saat nanti atas perintah sang Ayah?

Mengabaikan kegundahan hatinya, Myria meraih tangan Queenza lalu meremasnya lembut. "Kau tidak perlu bercerita lagi."

"Tidak apa—"

"Lakukan saat kau benar-benar ingin. Bukan karena pertanyaan dariku atau dorongan lainnya. Hanya saat kau ingin."

Perlahan bibir Queenza melengkung membentuk senyum berterima kasih. Lalu dia mendekat dan memeluk Myria hangat. "Kau sangat baik. Terima kasih."

Myria membalas pelukan Queenza ragu. Hatinya serasa dicubit mendengar ucapan Queenza. Baik? Dirinya jauh dari kata itu.

***

Allura menuangkan minuman beralkohol untuk Thane. Memang itu tidak akan bisa membuat makhluk sekelas Thane mabuk. Tapi Thane menyukai rasanya.

"Ada laporan terbaru?" tanya Thane setelah Allura duduk di sebelahnya. Mereka berdua tengah duduk santai di balkon bangunan menyerupai kastil tempat persembunyian mereka.

"Tentang Myria? Dia sudah berhasil menjadi teman Queenza. Jadi kurasa sebaiknya Anda tidak menyuruhnya datang untuk beberapa waktu agar Queenza tidak curiga."

Thane tidak mengatakan apapun, hanya menyesap minumannya. Setelah beberapa saat dia bertanya, "Lalu Kingsley?"

"Tidak ada tanda-tanda keberadaannya. Kemungkinan dia masih berada di Immorland."

Sekali lagi Thane tak menanggapi. Memilih bersandar dengan nyaman lalu memejamkan mata. Tangannya yang memegang gelas bersandar di lengan kursi.

Melihat Thane tampak sangat tenang, Allura memberanikan diri menanyakan sesuatu yang sangat mengganggunya sejak Thane menyuruhnya menyiapkan Myria masuk ke dalam kehidupan Queenza. Tapi tentu dia tak berani menanyakan hal ini jika Thane dalam suasana hati buruk.

"Tuan, aku benar-benar penasaran akan hal ini."

"Hmm."

Allura semakin bersemangat sekaligus berdebar mendapat tanggapan seperti itu. "Apa Anda yakin rencana ini akan berhasil?"

Seketika Thane membuka mata lalu menoleh menatap Allura yang duduk di sampingnya dengan mata merahnya. Bulu kuduk Allura langsung meremang. Tapi dia sudah belajar dari pengalaman, tak pernah berniat menunjukkan kengeriannya pada Thane. Hanya rasa hormat dan merendah. Sikap yang disukai Thane.

"Kau sudah mendengar sendiri bocah lemah itu berhasil menjadi teman Queenza."

"Yah, tapi—entahlah. Rasanya semua terlalu mudah. Queenza dengan kekuatan sempurnanya... rasanya aneh bisa menipunya semudah itu. Apalagi ada Kenzie juga di sana. Dan cerita karangan untuk Myria... betapa pun lupanya Queenza pada kehidupan masa kecilnya sebagai manusia, masih terasa sangat aneh dia bisa percaya begitu saja. Apa Anda tidak khawatir?"

Bertolak belakang dengan kekhawatiran Allura, Thane malah terkekeh pelan. "Tidak, kita tidak bisa menipunya semudah itu. Queenza sama sekali tidak percaya pada Myria. Aku jamin itu."

Allura ternganga. "Kalau begitu, ada kemungkinan dia tahu siapa yang memerintah Myria, kan? Kenapa Anda malah tenang dan kelihatan puas?"

"Aku memang berharap mereka tahu siapa yang mengirim Myria." Thane tersenyum licik. "Dengan begitu mereka akan memilih sedekat mungkin dengan Myria demi bisa menemukanku."

"Anda tidak benar-benar ingin tahu kelemahan Kingsley, ya?" Allura bertanya hati-hati.

"Aku ingin tahu, tentu saja. Tapi aku juga harus menyiapkan senjata untuk mengalahkannya, kan?"

"Dan senjata itu adalah..." Allura sengaja menggantung kalimatnya.

Thane menyeringai lalu menyesap minumannya sejenak seraya menatap padang hijau yang mengelilingi kastilnya. "Setelah ini kau akan tahu kenapa Kingsley kusebut percobaan gagal, tidak seperti kedua adiknya." Lalu dia menoleh menatap Allura. "Sudah waktunya kau menjemput Edrick."

***

Setelah lebih dari seminggu tertidur, akhirnya Kingsley membuka mata. Bukan karena darah Queenza karena seperti dugaan Edrea, darah Queenza tak lagi memiliki efek apapun terhadap Kingsley seolah lelaki itu sudah kebal.

Kelopak mata Kingsley terangkat lemah. Kini rambutnya sudah benar-benar berubah perak. Wajahnya tampak pucat. Tapi itu lebih baik daripada dia terus menutup mata hingga membuat orang-orangnya khawatir.

"Yang Mulia?" Emily yang berdiri paling dekat dengan ranjang Kingsley berucap pelan.

Sejak Queenza pergi, dia yang menjadi pelayan utama Kingsley atas permintaan Queenza. Emily sama sekali tak keberatan mengemban tugas itu. Yang membuatnya khawatir hanya Queenza. Sang ratu pergi tanpa pengawal dan sampai saat ini dia belum bisa menghubunginya.

Kingsley menoleh lemah ke arah Emily. Lalu pandangannya beralih pada Tristan tak jauh di belakang Emily. Dia tak mengatakan apapun dan terus mengedarkan pandangan ke sekeliling. Ada Edrea, beberapa panglima yang jabatannya berada di bawah Tristan serta Kakek Awel yang seperti biasa, menatap Kingsley dengan emosi berlebihan di wajah tuanya.

"Mana Queenza?"

Nada suara Kingsley lemah dan serak. Tapi semua orang mendengar dengan jelas dan refleks saling pandang. Hanya Emily dan Tristan yang tidak mengalihkan perhatian dari Kingsley. Tristan berdiri tegap dengan lengan terlipat di depan dada sementara Emily tampak gelisah.

"Bagaimana keadaan Anda?" Emily berusaha mengalihkan perhatian Kingsley.

Insting Kingsley masih bekerja dengan baik meski kondisi tubuhnya tampak kepayahan. Dia menatap Emily tajam dengan matanya yang berkilat biru. "Di mana

istriku

?" suara Kingsley masih sama lemahnya seperti tadi. Tapi tampak jelas kali ini ada nada dingin yang terselip di sana.

Akhirnya Emily menoleh ke arah Tristan, melemparkan pertanyaan tanpa kata pada sang suami. Sebagai tanggapan, Tristan hanya mengangguk sekali yang langsung dipahami Emily. Dia kembali menatap Kingsley dengan tekad di matanya.

"Yang Mulia Ratu kembali ke dunia manusia," jelas Emily, tak berniat menyembunyikan apapun dari Kingsley.

Mata Kingsley melebar mendengarnya. "Kenapa?"

"Kondisi Anda yang melemah akibat kontak fisik Anda dan Yang Mulia Ratu. Jadi Ratu Queenza memutuskan pergi menjauh sejenak dari Anda hingga kondisi Anda benar-benar pulih."

Yang terakhir sedikit berbohong karena sejujurnya Emily sendiri tidak tahu apa Queenza akan kembali atau tidak. Emily bahkan tidak sempat berbicara dengan gadis itu sebelum dia pergi.

Kingsley memaksa bangkit duduk. Ucapan Emily yang melarangnya sama sekali tak ia hiraukan. Setelah berhasil duduk nyaman dengan bantuan pelayan lain yang menjaga di sisi ranjang satunya, Kingsley mengarahkan tatapan tajamnya pada Tristan. Jelas selama dirinya—apa sebutannya? Sakit? Baiklah—selama sakit, Tristan yang memiliki kewenangan tertinggi di Kerajaan. Jadi keputusan apapun tentu baru bisa dilakukan atas persetujuannya.

"Kau biarkan istriku pergi begitu saja?"

Tristan maju hingga sejajar di samping Emily sebelum menunduk penuh rasa hormat. "Maafkan hamba, Yang Mulia. Hamba tidak berani mencegah Ratu Queenza. Ditambah lagi, menurut hamba keputusannya sudah tepat dan pilihan terbaik saat itu. Jadi hamba hanya berusaha memastikan beliau sampai di rumahnya dengan selamat dan ada yang akan menjaganya di sana."

"Terbaik untuk siapa?" Kingsley berhasil meninggikan nada suaranya. Lalu dia menyusurkan jemari di antara helai rambutnya dengan sikap frustasi. "Dan orang konyol siapa yang berani berkata bahwa ratuku yang membuatku seperti sekarang?"

Tanpa perlu ditunjuk yang lain, Edrea langsung menunduk seraya berkata, "Hamba, Yang Mulia. Hamba mendapat penglihatan dan bisa merasakan bagaimana kekuatan Anda memang telah mengalir dan menjadi bagian dari diri Yang Mulia Ratu saat melihat interaksi kalian. Sebenarnya sejak pernikahan Anda, hamba sudah merasakan ada yang aneh. Ditambah firasat buruk yang terus menerus dan penglihatan kacau saat energi Anda dikuras tanpa sadar oleh Ratu Queenza. Saat hamba sudah benar-benar yakin situasinya, hamba memutuskan datang dan beruntung belum benar-benar terlambat meski bisa dibilang Anda sudah berada dalam kondisi kritis."

Mata biru Kingsley tampak berkilat marah mendengar itu. "Karena itu kalian biarkan Queen pergi?"

Edrea tampak gentar melihat kemarahan Kingsley. "Hmm... yah. Kami pikir itu—"

"Berani sekali!"

Bahkan dalam kondisi lemah, kemarahan Kingsley terasa bagai angin yang memukul keras. Tapi lalu dia mengerang sambil menekan dada, merasakan sakit yang menyengat di sana.

"Bahkan kau... Tristan." Kingsley berkata lemah dengan mata terpejam. Lalu terbuka kembali dan menatap Tristan tajam. "Harusnya kau yang paling tahu dan mencegah Queenza pergi. Kalau masalahnya benar karena kontak fisik kami, bukankah Queenza masih tetap bisa di sini tanpa menyentuhku? Kenapa dia harus pergi?"

"Karena kami tidak yakin kalian bisa berada di satu ruangan yang sama tanpa saling menyentuh," celetuk Emily. Akhirnya sikap formalnya runtuh. Dia mengabaikan tatapan memperingatkan sang suami. "Kings, kami semua mengkhawatirkanmu. Terutama Queenza. Cobalah mengerti pilihan kami dan fokus pada kesembuhanmu. Toh kau masih bisa menemui Queenza kapan pun begitu—"

"Kalau itu terjadi pada Tristan, apa kau bisa menerima begitu saja dia pergi demi keselamatanmu?"

Ucapan Kingsley berhasil membuat Emily bungkam. Refleks dia menoleh menatap sang Errie yang sama sekali tak menoleh ke arahnya.

Sial, Kaisar menyebalkan ini benar sekali. Dirinya dan Tristan sudah pernah berpisah dengan alasan peraturan. Dia tidak mau berpisah lagi dengan Tristan bahkan meski nyawanya yang jadi taruhannya.

"Jadi..." desak Kingsley.

"Baiklah, kau menang," Emily mengerucutkan bibir.

"Tapi tetap saja," sela Tristan. "pulihkan dulu kondisi Anda sebelum menjemput Ratu Queenza. Karena bagaimana pun jika posisi Anda dan Ratu Queenza ditukar, Anda juga pasti akan melakukan hal yang sama."

"Mungkin iya, dan mungkin juga tidak." Kingsley menatap Tristan tajam. "Bisa saja aku memilih tetap di samping istriku dan memastikan sendiri dia pulih."

Tristan mengangguk. "Anda punya pandangan sendiri terhadap situasi ini dan begitu pula kami. Jadi maafkan hamba jika keputusan hamba tidak sesuai keinginan Anda."

Kingsley berdecak. "Baiklah... baiklah... aku orang jahatnya di sini. Kau berhasil membuatku tampak seperti orang yang tidak tahu terima kasih," gerutu Kingsley.

Emilymenyeringai mendengar itu. "Syukurlah kau sadar." Dan dia berhasil mendapattatapan kesal Kingsley.

---------------------------

~~>> Aya Emily <<~~