K&Q S.3 - 3b

Senin (23.04), 16 September 2019

Guys, kayaknya akun ini mulai berhantu. Tadi aku ngeri masuknya. Kayak ada hawa dingin yang bikin merinding. Memangnya udah berapa lama sih aku gak ke sini?

BTW, makasih banyak buat kalian-kalian yang selalu setia nunggu, nanyain, dan terus dukung aku untuk kembali ke dunia orange. Karena kalian aku bisa nulis kembali saat aku merasa terpuruk dan nyaris menyerah.

Ay love you, guys!! ♥♥♥

------------------------------

"Udara di sini segar sekali." Kingsley menarik napas panjang menikmati sejuknya udara pegunungan tempat mereka kini berada.

Queenza yang berdiri di sampingnya memeluk lengan Kingsley sambil menyeringai lebar. "Kau suka?"

"Ya." Kingsley mengangguk dengan senyum yang sama lebarnya.

"Padahal di Immorland ada lebih banyak hutan yang belum terjamah."

"Tapi entahlah. Rasanya beda. Lebih segar dan sejuk hutan dunia manusia. Mungkin karena meski tampilannya di Immorland banyak hutan, tapi hutan-hutan itu juga sudah terjamah dengan berbagai macam makhluk yang bisa berpikir di sana."

Queenza mengerutkan kening tak mengerti.

"Hmm, maksudku—" Kingsley memiringkan kepala mencoba mencari kata-kata yang tepat. "Di dunia manusia bisa dibilang penguasanya hanya manusia. Sementara hewan dan tumbuhan hanya melakukan kegiatan demi bisa bertahan hidup. Mereka tidak bisa berpikir dan menginginkan hal lain. Misalnya ingin kaya. Sementara di Immorland, ada banyak jenis makhluk. Dengan keinginannya masing-masing. Entah itu berhubungan dengan kekayaan, kekuasaan, ataupun kekuatan. Itu yang membuatku berpikir meski tampaknya hutan Immorland sangat banyak, udaranya tidak akan pernah sesejuk dunia manusia karena—yah, di sana terlalu penuh sesak."

Queenza mengangguk. Dia mulai menangkap maksud ucapan Kingsley. Lalu dia berdiri di depan Kingsley dengan kedua lengan merangkul pinggang lelaki itu. "Kalau begitu, Yang Mulia. Apa yang Anda rencanakan untuk mengatasinya? Bukankah itu tugas seorang kaisar untuk memastikan rakyatnya aman dan nyaman?"

"Tidak ada."

"Tidak ada?"

"Yah, memangnya apa yang harus kulakukan? Saat ini rakyatku aman dan nyaman. Aku hanya membandingkan udaranya. Tapi bukan berarti aku ingin mengubah udara Immorland menjadi sama seperti di sini. Selain karena itu pekerjaan yang sulit dan mendekati mustahil, aku juga berharap kedua dunia yang berdampingan ini selalu seperti itu. Memiliki ciri khasnya masing-masing hingga aku tidak pernah merasa terlalu betah di satu tempat."

"Kaisarku sangat bijaksana," goda Queenza.

"Memang. Kenapa kau baru menyadarinya?"

Senyum Queenza seketika memudar. "Kau memang tidak bisa dipuji."

"Kenapa harus menyangkal kenyataan?"

"Ehemm..."

Keduanya langsung menoleh lalu mendapati Aila dan Belva tengah menatap mereka dengan kesal. Sepertinya karena terlalu asyik berdua, Kingsley dan Queenza lupa bahwa ada orang lain juga di dekat mereka.

"Sudah kubilang, kan. Tidak perlu mengajaknya," Belva melipat kedua lengan di depan dada seraya mengedikkan dagu ke arah Kingsley.

"Kalian berdua kalau sudah bersama jadi lengket begitu. Ini sangat menyebalkan."

"Ini sangat adil," balas Kingsley tak mau kalah dan malah mengeratkan pelukan di pinggang Queenza. "Kami berdua kalian juga berdua. Silakan urus urusan masing-masing."

Queenza menepuk lengan Kingsley gemas seraya melotot memperingatkan. Sementara itu Aila dan Belva langsung menyingsingkan lengan baju lalu mendekati mereka.

"Hei, Kings!" seru Belva seraya meraih Queenza lepas dari dekapan Kingsley dibantu Aila. Begitu berhasil, dia langsung berdiri di hadapan Kingsley yang memandanganya meremehkan. "Tidak peduli kau Kaisar, penguasa atau apapun sebutannya di Immorland sana. Tapi di sini,

bagi kami

, kau hanya alien. Jadi berhentilah bersikap seolah kau bisa memerintah semua orang!"

Aila dan Belva sudah lama tahu siapa sebenarnya Kingsley serta teman-temannya. Kingsley memang tidak pernah melarang manusia mengetahui keberadaan makhluk Immorland meski keberadaan mereka tak lantas langsung diumbar terang-terangan.

Ucapan Belva tadi berhasil memancing kerut di kening Kingsley. "Alien? Setampan ini kau bilang alien?"

Queenza dan Aila di belakang Belva menahan tawa geli yang nyaris menyembur keluar.

"Tampan? Siapa yang bilang kau tampan?" balas Belva.

"Seluruh Immorland mengakui ketampananku."

"Itu karena mereka takut padamu. Coba lihat di dunia manusia yang tidak tahu bahwa kau seorang penguasa? Apa ada yang mengakui ketampananmu? Kalau ada, kau pasti sudah menjadi artis populer mengalahkan Oppa dari Korea."

Kingsley memiringkan kepala. "Kau ingin aku membuktikannya? Jangan menangis kalau nanti kau melihat betapa panjang antrian penggemarku yang ingin minta tanda tangan."

"Astaga, sudah hentikan," lerai Queenza, sadar pembahasan mereka berdua akan semakin tak masuk akal.

Namun melihat hal itu tidak berhasil, akhirnya Queenza menarik Aila untuk berjalan meninggalkan mereka berdua yang masih asyik berdebat menuju villa tempat mereka berempat akan menginap.

***

Thane mengendus udara saat wanita cantik itu baru saja memasuki ruangannya. Allura, si penyihir dengan tanda bintangnya yang mencolok di kening tampak bingung. Namun dia memilih tetap duduk tenang di sisi Thane tanpa komentar.

"Bau apa ini?" kata Thane dengan nada tenang. Namun kedua wanita di dekatnya tahu sikap tenang ini menipu. Saat ini Thane tengah menahan marah. Apalagi perlahan kilat merah mulai menghiasi matanya.

Sejenak Allura menoleh ke arah wanita yang baru masuk. Wanita itu juga menatapnya dengan sorot yang sama bingung.

"Bau semacam apa, Yang Mulia?" akhirnya Allura bertanya. "Hamba tidak mencium bau apapun."

"Wajar kau tidak bisa mengendusnya, Allura." Rahang Thane berubah tegang saat mengalihkan perhatian pada wanita yang masih berdiri menunggu dengan rasa gentar yang mulai merayapi dadanya. "Tapi Nephium bisa mengendusnya. Penciuman mereka sangat tajam, bahkan jauh lebih tajam dari Kingsley."

BRAKK!

Kedua wanita itu tersentak saat tiba-tiba Thane menggebrak meja.

"Bukankah sudah kuperingatkan untuk menyamarkan aromamu dengan sempurna?!" seru Thane keras. Topeng tenangnya luntur sudah.

Seketika si wanita yang masih berdiri langsung menjatuhkan diri ke atas lantai dalam posisi bersujud. "Ampun, Ayah! Ini karena aku sedang tidak enak badan. Kekuatanku jadi melemah."

BRAKK!

Lagi-lagi Thane menggebrak meja, membuat si wanita semakin merapatkan keningnya ke lantai.

"Ini yang kubenci darimu," geram Thane. "Kau memiliki kekuatan yang luar biasa. Bahkan darah penyihir dalam dirimu bisa membuat Adrea sang ratu penyihir tewas hanya dengan beberapa mantra." Jemari Thane mengepal kuat dengan pandangan yang mengarah lurus pada belakang kepala si wanita. "Tapi kenapa kau harus memiliki kelemahan yang sangat merepotkan? Kenapa kau harus memiliki tubuh yang sama lemahnya seperti kaum manusia? Kenapa kau bisa sakit dan mudah lelah seperti mereka? ARGHH...!!

Wanita itu menggigit bibir, menahan isak tangisnya yang nyaris pecah. Tapi dia tetap tidak bisa menghalau air mata yang akhirnya jatuh bergulir membasahi pipinya mendengar kalimat menyakitkan yang diucapkan sang Ayah.

"SIAL!" umpat Thane. "Kenapa di antara ketiga anakku, harus Kingsley yang menjadi percobaan gagal. Dia yang paling sempurna. Kekuatannya yang paling mematikan. Tapi kenapa dia yang harus—ARGH!"

PRANG!!

Piring dan gelas berisi camilan di meja depannya menjadi pelampiasan amarah Thane. Dia bahkan tidak peduli pecahan gelas berhasil melukai tangan dan pipi putrinya yang masih bersujud di lantai.

"Yang Mulia..."

"Diam, Allura! Aku tidak butuh nasihatmu!"

"Hamba tidak ingin menasihati. Hamba hanya ingin bertanya, mengapa Anda menyebut Kingsley sebagai percobaan gagal jika dia yang paling sempurna?"

Pertanyaan Allura berhasil menenangkan Thane dari murka akibat kelemahan putrinya. Tapi sekaligus membangkitkan amarah lain hingga dia mengertakkan gigi.

Tiba-tiba Thane berdiri. "Aku tidak ingin membahas itu hari ini. Sekarang suruh seseorang membersihkan kekacauan ini. Dan kau—" Thane menunjuk pada putrinya yang masih bersujud di lantai. "Pastikan lain kali kau lebih berhati-hati dengan aromamu. Jangan sampai ada yang tahu bahwa kau bukanlah manusia."

"Ba—baik, Ayah." Wanita itu menjawab terbata tanpa mengangkat kepalanya. Baru beberapa saat setelah dia merasa sendirian dalam ruangan itu, dia mengangkat kepala lalu duduk dengan air mata yang tak henti mengalir, menahan sakit di hatinya dan sakit di kepalanya yang terasa berdenyut semakin keras.

------------------------

Udah tahu Kings ada grup chat WAnya kan?

Kalo dulu bisa bebas masuk. Tp skrng ada tes masuknya 🤭 krn ternyata beberapa yg masuk gak tau Kings itu apa 😅

Oh ya, di grupnya juga ada jadwal buka-tutup gerbang chat. Jadi kalau kalian berhasil masuk trus gak bisa kirim pesan, jangan panik. Pasti gerbang Immorlandnya lagi ditutup.

Yang baru berhasil masuk juga jangan lupa baca deskripsi grup. Itu aturan di sana. Siapa melanggar bisa-bisa langsung ditendang tanpa peringatan.

BTW anggota grup sekarang udah 200 lebih. Sementara batas anggota grup katanya sih 250 orang. Jadi maaf buat yang gak kebagian kursi.

~~>> Aya Emily <<~~