K&Q S.3 - 8

Rabu (20.40), 12 Februari 2020

Akhirnya setelah berabad-abad kepending, lanjut juga nih cerita -,-

Makasih selalu buat yang masih nunggu. Dan makasih selalu buat yg support aku untuk lanjut cerita ini. Temen-temen dekatku tahu betapa aku nyaris menyerah untuk melanjutkan. Tahu betapa aku udah putus asa.

Tapi berkat support kalian. Kata-kata dukungan yang mungkin buat orang lain hanya sampah. Kata-kata penyemangat yang buat orang lain gak penting. Itu bikin aku bangkit lagi dan nulis lagi ♥♥♥

-------------------------

Queenza buru-buru menuju kamar utama yang merupakan kamarnya dan Kingsley setelah mendengar kabar bahwa Kingsley pingsan di tengan rapat. Jantungnya berdegup kencang, memikirkan kemungkinan Thane sudah beraksi dan melakukan serangan tak terduga pada Kingsley.

Pintu kamarnya yang biasanya tertutup rapat kini terbuka lebar dengan beberapa orang di dalamnya. Queenza tak lagi memikirkan privasi saat nyawa Kingsley berada dalam bahaya.

Tanpa menghentikan langkah, Queenza terus berjalan menuju ranjang di sudut kamar yang luas itu. Tampak dua orang berjaga di kanan dan kiri sisi ranjang sementara Tristan menjadi tameng di paling depan seolah bersiaga menghentikan siapapun yang berusaha mendekat. Ternyata dugaan Queenza benar. Tapi yang tidak dia duga, dirinya juga menjadi orang yang tidak diizinkan mendekati Kingsley.

"Apa yang kau lakukan?!" geram Queenza dengan mata yang mulai berkilat hijau saat Tristan menyilangkan pedang di depan Queenza sebagai isyarat agar Queenza tidak semakin mendekat.

"Maaf, Yang Mulia Ratu. Tapi hamba tidak bisa mengizinkan Anda mendekati Kaisar." Tristan berkata formal dengan sikap dinginnya.

"Suamiku sedang terluka dan kau berharap aku tidak di sampingnya?" tanya Queenza dengan nada tak percaya.

Sejenak Tristan masih mempertahankan sorot dinginnya tapi perlahan dia meruntuhkan topengnya di depan Queenza. Menatap wanita itu dengan sorot memohon dan penuh kecemasan.

"Tolonglah, Queen. Ini demi kebaikan Kingsley. Kau harus menjauh darinya."

Queenza benar-benar tak bisa menerima perlakuan Tristan. "Beri aku alasan yang masuk akal agar tidak menjatuhkan hukuman padamu karena sikap lancangmu!"

"Queen—"

"Karena Anda yang menyebabkan Kaisar Kingsley sekarat, Yang Mulia."

Ucapan itu membuat Queenza dan Tristan tersentak. Tristan refleks mengarahkan pandangan memperingatkan pada orang itu agar menjaga cara bicaranya sementara Queenza menoleh penuh tanya.

Ternyata yang berbicara adalah Ratu Edrea, sang ratu penyihir.

"Apa maksudmu? Dan sejak kapan kau ada di sini? Aku tidak mendengar pemberitahuan bahwa kau akan datang." Ada nada tak suka yang kental dalam suara Queenza.

"Hamba sudah merasakan firasat buruk akan menimpa Yang Mulia Kaisar sejak beberapa hari ini. Kemarin perasaan tak nyaman semakin jelas terasa hingga akhirnya hamba memutuskan ke sini dan tiba tepat pada waktunya untuk menemukan Yang Mulia Kaisar sudah

sekarat

."

Edrea sengaja menekan di kata terakhir dan Queenza pun menyadarinya. Refleks jemarinya terangkat mencengkeram dada yang terasa sakit, seolah sakit yang dialami Kingsley kini bisa ia rasakan.

"Lalu kau bilang—aku penyebabnya? Bagaimana bisa?"

"Biar kujelaskan nanti." Tristan buru-buru berkata, tak memercayai Edrea untuk mengabarkan informasi sesensitif ini. "Sebaiknya kau menunggu Emily di luar. Dia akan segera datang."

Queenza menggeleng tegas. Mendadak matanya perih hingga membuatnya berkaca-kaca. Sepertinya ini buruk. Sangat buruk.

"Jelaskan sekarang. Aku ingin tahu sekarang!"

Tanpa ampun, Edrea langsung menjelaskannya dengan senang hati. "Anda menyerap kekuatan Kaisar Kingsley. Tapi hamba lihat ini bukan karena Kaisar meminum darah Anda. Ini akibat kontak fisik kalian sejak kalian terikat dalam pernikahan. Semakin intim kontak fisik kalian, semakin banyak kekuatan Kaisar Kingsley yang Anda serap. Bahkan hamba pikir, Anda juga telah menyerap energi kehidupannya."

"Tidak mungkin," gumam Queenza dengan nada tak percaya. "Lalu—lalu apa artinya itu?" nada suara Queenza bergetar. Dia takut mendengar jawabannya sekaligus penasaran.

"Jika Anda lebih lama di sampingnya, Kaisar Kingsley akan segera meninggal. Saat ini pun hamba tidak tahu apa Kaisar akan pulih kembali. Jelas dia tidak akan mendapat kekuatannya kembali."

Queenza merasa bagai orang yang berada di laut lepas. Tak bisa berenang dan nyaris akan tenggelam. Dia masih berusaha menggapai apapun di dekatnya untuk menyelamatkan diri.

"Ini sangat aneh. Kings baik-baik saja setelah meminum darahku. Bahkan kupikir dia malah mendapat kekuatan lebih. Jika bercinta denganku berarti menyerap kekuatannya, bukankah artinya cara kerja kekuatanku sedikit berubah?"

Seperti dulu-dulu, seharusnya orang yang meminum darah Queenza yang akan kehilangan kekuatan. Sementara orang pertama yang menjadi suaminya yang akan menyerap kekuatan dalam diri Queenza dari hubungan intim mereka. Jika situasi sekarang terbalik, bukankah seharusnya—

"Kalau begitu Kings hanya perlu meminum darahku. Dengan begitu dia akan kembali baik-baik saja. Bahkan kekuatannya pasti akan kembali."

"Ya, kita akan mencobanya," hibur Tristan.

"Hamba ragu, Yang Mulia." Edrea sama sekali tak takut mendapat tatapan memperingatkan Tristan. "Kita harus memberitahukan kebenarannya pada Yang Mulia Ratu. Jangan buat beliau terlalu berharap untuk sesuatu yang kemungkinan besar tidak bisa terjadi—arghh!"

Seketika semua mata terbelalak saat Edrea terlempar dengan keras hingga ke dinding seberang. Bahkan tubuhnya tak terjatuh ke lantai, tetap menempel di dinding seolah ada tangan raksasa yang mendorong lehernya menempel di sana.

"Yang Mulia Ratu..."

Tristan berseru pelan menyadari bahwa itu perbuatan Queenza dari kilat amarah di mata wanita itu saat menatap Edrea intens sekaligus asap hijau yang tampak menyelubungi bagian leher Edrea.

"Kita tidak pernah saling mengenal sebelumnya," geram Queenza. Suaranya berubah menggelegar bagai bergema dalam ruangan itu, membuat semua yang mendengarnya merinding. "Tapi aku menyadari kau tidak menyukaiku sejak awal bertemu. Aku tidak tahu alasannya dan tidak mau tahu. Tapi jika kau bermain-main dengan memanfaatkan nyawa suamiku, dengan senang hati aku akan merobek-robek tubuhmu!"

Seruan terakhir Queenza bersamaan dengan semakin kuatnya tekanan yang diterima Edrea. Sang ratu penyihir sampai berteriak tertahan. Mantra yang dirapalnya bahkan tak bisa sekedar menggeser kekuatan yang mencekiknya.

"Yang Mulia, tolong hentikan. Jangan sampai kita memancing peperangan dengan kaum penyihir."

Bukannya gentar dengan peringatan Tristan, Queenza malah tersenyum miring. Senyum mengerikan yang membuat siapapun gentar dan memilih mundur menjauh.

"Oh, sepertinya itu menyenangkan. Thane pernah memburu kalian dan kalian berhasil sembunyi, kan? Mau coba bagaimana kalau aku yang memburu kalian?"

Edrea terbelalak ngeri. Baru menyadari kengerian di depannya. Selama ini Queenza tak pernah benar-benar menggunakan kekuatannya. Padahal jika dibandingkan, seharusnya Queenza bahkan lebih kuat dari Kingsley mengingat bahwa dia bisa menyerap kekuatan makhluk lain.

Dan jika Queenza memutuskan memburu kaum penyihir, Edrea ragu kaumnya akan ada yang selamat karena jika Queenza juga menyerap kekuatan seorang penyihir, dia bisa dengan mudah mengendus keberadaan penyihir yang menyamar sebagai makhluk lain sekalipun.

"Yang Mulia..." Tristan masih berusaha membujuk. "Queenza... bukan ini yang perlu kau pikirkan. Prioritas kita adalah Kingsley sekarang. Biar aku yang akan mengawasi Ratu Edrea. Jika dia berbuat sesuatu yang menyakitimu lagi, aku tidak akan segan memenggal kepalanya."

Edrea tahu Tristan tidak main-main dengan ucapannya. Tapi lebih aman berhadapan dengan Tristan. Dia masih punya harapan melawan Tristan tapi jelas akan mati konyol di hadapan Queenza.

Sejenak Queenza masih menatap Edrea lama, tampak tak ingin melepaskan wanita itu tanpa meremukkan tubuhnya. Tapi lalu dia memalingkan wajah dengan tiba-tiba, memutuskan kekuatan yang menekan Edrea hingga seketika tubuh Edrea lunglai dan langsung jatuh menghantam meja pajangan di bawahnya.

Kini Queenza berhadapan dengan Tristan sementara pelayan Edrea dan beberapa pengawal istana membantunya. Mata Queenza masih berkilat hijau terang, menandakan emosinya belum surut.

"Minggir!"

Satu kata itu seolah memiliki kekuatan yang mendorong Tristan. Tak terlalu kuat karena Queenza masih menahan diri. Tapi berhasil membuat Tristan gentar. Padahal dia tak pernah gentar di hadapan siapapun. Hanya Kingsley dan aura Thane yang sempat membuatnya merinding ngeri. Tapi Queenza... tidak pernah. Dan baru disadarinya sekarang bahwa Queenza yang selama ini dikenalnya hanya merupakan cangkang luar.

Tanpa membuat Queenza memerintah untuk kedua kalinya, Tristan menyingkir memberi jalan agar Queenza bisa menghampiri ranjang Kingsley. Tapi dia tak menjauh, mengawasi dalam diam dan siap bergerak jika sewaktu-waktu Queenza lupa bahwa kondisi Kingsley saat ini benar-benar kritis.

Mata Queenza berkaca-kaca saat dia dengan hati-hati duduk di sisi ranjang menatap wajah Kingsley yang tidur lelap. Bahkan keributan tadi tak berhasil membangunkannya.

Lalu perhatian Queenza beralih pada rambut Kingsley. Rambutnya yang biasanya hitam kini berubah perak terang. Sesuatu yang menjadi bahan obrolan mereka tadi pagi namun Kingsley malah mengalihkan perhatiannya. Itu membuat Queenza bertanya-tanya apa selama ini Kingsley memang sudah tahu bahwa dirinya sakit tapi menyembunyikannya?

Tetes air mata Queenza jatuh. Jemarinya terulur hendak menyentuh pipi Kingsley. Tapi mendadak berhenti saat teringat kenyataan pahit yang harus ditelannya. Sentuhannya bisa membunuh Kingsley. Seharusnya dia pergi menjauh sekarang demi keselamatan sang suami.

Dengan pikiran itu dia bangkit dari ranjang lalu berbalik dan kembali berhadapan dengan Tristan. "Sebaiknya coba beri dia darahku. Setidaknya satu tetes untuk menguji. Dulu tubuhnya bisa kembali utuh setelah berubah menjadi tengkorak karena darahku. Mungkin sekarang juga bisa..."

"Kami memang berniat mencobanya. Tapi—" Tristan terdiam, melirik Kingsley sejenak sebelum kembali menatap Queenza. "meski darahmu benar-benar bisa menyembuhkan, aku tidak tahu apa lain kali Kingsley masih memiliki kesempatan seperti sekarang. Mungkin saja—"

"Aku mengerti." Tiba-tiba Queenza berkata dengan nada dingin asing yang sebelumnya tak pernah didengar Tristan. "Aku akan pergi dari kehidupan Kings."

"Tidak harus seperti itu. Mungkin kita akan menemukan cara—"

"Tidak ada cara lain. Aku mengerti." Meski pedih, Queenza berusaha tegar seraya mengusap air mata di wajahnya. "Ambil darahku sebanyak yang kalian butuhkan sebelum aku pergi. Dan berjanjilah untuk selalu di sampingnya, memastikan dia baik-baik saja."

"Kingsley pasti marah besar jika saat membuka mata dia tak bisa menemukanmu di mana pun."

Mendengar itu dada Queenza terasa sangat nyeri. Dia menoleh, merekam wajah itu dengan seksama karena mungkin ini akan jadi hari terakhirnya bisa melihat sang suami.

Padahal tadi pagi mereka masih bersenda gurau. Padahal semalam mereka masih menikmati indahnya memadu kasih. Tapi siapa yang menduga, semuanya berubah hanya dalam hitungan jam.

"Dia tidak akan marah terlalu lama." Lalu Queenza menghela napas sejenak untuk memantapkan hati. "Aku pergi sekarang."

Kenzie berbaring di sofa dengan tv menyala di sebelahnya. Dia sama sekali tak memerhatikan atau mendengarkan hiburan di sana, hanya berharap suasana rumah tak terlalu sepi hingga ia merasa ditemani.

Lalu mendadak, aura yang tercium lembut dan manis serta dipenuhi aroma segar hutan memenuhi penciumannya. Kenzie langsung mengenali aura ini. Hingga refleks dia bergerak bangun dan melesat menuju pintu depan.

"Queenza," gumam Kenzie pelan bersamaan dengan sosok yang terus menghantui pikirannya melewati pintu pagar.

Gadis itu berjalan dengan wajah tertunduk melewati halaman lalu mendadak saat menyadari keberadaan Kenzie. Dan begitu mereka saling bertatapan selama beberapa detik, Kenzie tahu ada yang salah. Bersamaan dengan itu, Queenza jatuh terduduk di atas tanah sambil menutup wajah dan menangis sesenggukan.

Dalam satu kedipan mata, Kenzie sudah berlutut di dekat Queenza, ragu hendak melakukan apa. Dia ingin menyentuh dan menghibur gadis itu, tapi takut yang dilakukannya malah memperparah kesedihan Queenza.

"Apa Kingsley yang melakukan ini padamu?" tiba-tiba Kenzie bertanya dengan kemarahan tertahan. Tak peduli dirinya menaruh hormat terhadap lelaki itu. Jika benar Kingsley melukai Queenza, dirinya tidak akan diam saja.

Queenza tak menjawab. Hanya terus menangis memilukan.

"Aku akan menemuinya," geram Kenzie.

Saat dia hendak bangkit, Queenza lebih dulu menangkap lengan baju yang dikenakan Kenzie. "Jangan," Queenza masih terisak. "bukan Kings yang... menyakitiku... Tapi... aku yang... menyakitinya..."

Kenzie mengerutkan kening tak mengerti. Dia ingin bertanya lebih banyak. Tapi melihat kondisi Queenza, dia memutuskan membawa gadis itu ke dalam rumah.

Beberapa menit menunggu, akhirnya Queenza lebih tenang. Dia tak membuang banyak waktu untuk menceritakan semua pada Kenzie. Dirinya memang butuh teman untuk mengeluarkan pedih di hatinya. Kenzie kebetulan ada di sana dan Queenza pernah menganggapnya teman dekat sebelum merasa dikhianati.

"Rasanya sakit sekali menyadari bahwa akulah penyebab Kings seperti itu. Dia benar-benar sekarat. Aku tak pernah melihatnya tampak sangat lemah seperti sekarang. Bahkan di detik terakhir sebelum aku membuatnya tertidur panjang, Kings masih bisa bersikap sangat sombong dan angkuh. Tapi ini—" Queenza terisak. "dia bahkan tidak membuka mata."

Kenzie duduk dengan perasaan bingung di samping Queenza. Dia tidak tahu harus menasihati apa, terutama menyadari dengan telak bahwa Queenza menangisi lelaki yang dicintainya. Itu menyakitkan bagi Kenzie tapi dia berusaha bersikap menerima dengan pedih.

"Kingsley makhluk terkuat yang pernah kutemui. Dia pasti akan pulih dan baik-baik saja. Jangan terlalu bebani dirimu dengan rasa bersalah." Kenzie mencoba dengan ragu menggenggam jemari Queenza. Saat tak ada penolakan, genggamannya lebih tegas, bermaksud menguatkan.

Meski sudah berusaha bersikap tegar, namun rasa pedih akibat jauh dari sang suami kian hari kian terasa berat dan menyakitkan. Setelah tiga hari berlalu, keadaan Queenza tak kunjung berubah. Sesekali dia menangis diam-diam saat sedang melakukan aktivitas.

Kenzie yang menemukan Queenza menanam bunga sambil menitikkan air mata menghela napas. Hatinya turut merasa sesak melihat gadis yang disukainya seperti itu.

"Aku tidak tahu kalau menanam tanaman butuh air mata," goda Kenzie sambil berlutut di samping Queenza.

Queenza tak mengatakan apapun. Hanya mengusap air matanya dengan punggung tangan lalu memaksakan senyum.

"Hmm, mana Emily? Biasanya kalian tak terpisahkan." Kenzie mengalihkan pembicaraan.

Sejenak Queenza diam seolah tidak mau menjawab pertanyaan Kenzie. Tapi lalu dia berkata pelan, "Tristan harus mencari tanaman obat bersama Edrea. Mereka yakin darahku saja tidak cukup untuk menolong Kings. Jadi kuminta Emily tetap di sana. Tidak ada yang benar-benar kupercaya untuk menjaga Kings di istana. Kakek Awel, Jervis, dan lainnya sedang mengerjakan tugas lain dan belum kembali.

Kenzie mengangguk mengerti. "Mungkin..." dia tampak ragu karena sejujurnya tidak setuju dengan rencana ini. "Aku bisa menggantikan Emily untuk menjaga Kings. Biar dia di sini bersamamu. Sepertinya kau akan lebih nyaman jika ada Emily."

Queenza menggeleng. "Tidak. Aku bisa membujuk Tristan untuk mengizinkanku pulang ke sini karena ada kau yang akan menjagaku. Lagipula kemampuan Emily bisa membaca sifat orang akan sangat berguna. Dia bisa tahu orang itu baik atau tidak sebelum bisa mendekati Kings."

"Kalau begitu... mungkin sebaiknya kau hubungi teman-teman manusiamu dan melakukan kegiatan—yah, kegiatan manusia. Pergi berbelanja atau sejenisnya."

Ucapan Kenzie berhasil menerbitkan senyum di bibir Queenza. "Sepertinya itu lebih tepat disebut kegiatan wanita. Orang-orang Immorland juga suka berbelanja. Kalau Mall seperti yang Kings rencanakan berhasil—"

Mendadak wajah Queenza kembali muram dan Kenzie mengerti.

"Yah apapun namanya, kau bisa pergi melakukannya daripada terkurung di sini."

"Aku tidak berminat pergi ke mana pun."

"Atau mungkin—"

"Queenza?"

Panggilan itu membuat mereka berdua menoleh. Kenzie yang sebelumnya terlalu fokus pada Queenza baru merasakan aura manusia itu yang familiar. Seketika sikapnya berubah defensif. Saat Queenza berdiri, Kenzie turut berdiri di samping Queenza dengan sikap melindungi.

"Hei, Queen." Myria masuk mendorong pintu pagar dengan ragu. Saat tak mendapat penolakan, dia terus masuk dengan hati-hati. "Kau mungkin sudah lupa padaku. Dulu kita pernah sekelas saat kelas 3 SD."

Myria meremas kedua tangan. Bukan sekedar akting. Dia benar-benar ragu apa kebohongannya akan berhasil. Ditambah ada lelaki menyeramkan itu di samping Queenza, membuat Myria semakin gentar.

"Lalu—lalu aku pindah..." Melihat wajah bingung Queenza, Myria menjatuhkan kedua tangan di sisi tubuhnya seolah kalah. "Aku tahu ini konyol. Kau pasti sama sekali tidak ingat padaku. Seharusnya aku tidak datang."

Menurut Allura, Queenza memang memiliki teman yang pernah pindah sekolah saat kelas 3 SD. Tapi bagaimana kalau Queenza ingat namanya? Sementara si Nenek sihir itu malah tidak tahu nama teman Queenza.

Hebat sekali. Rasanya saat ini Myria berjalan di atas tumpukan bara tanpa alas kaki.

"Ah, iya. Dulu ada seorang teman SDku yang pindah. Tidak ingat kelas berapa dan—maaf. Aku juga lupa namanya."

Myria ternganga. Antara rasa tak percaya dan lega. "Ah, tidak apa-apa. Aku Myria. Dulu aku tidak bergaul dengan siapapun. Hanya kau yang baik padaku meski kita tidak dekat. Jadi aku bertekad kalau kembali ke kota ini, aku akan menemuimu."

Kenzie menatap Queenza dengan salah satu alis terangkat, menunggu isyarat keraguan. Sementara Queenza masih mengerutkan kening mencoba mengingat lalu dia menoleh pada Kenzie dan mengangguk.

"Ya, aku mengingatnya." Lalu Queenza kembali menoleh ke arah Myria. "Dulu kau sedikit antisosial." Lalu dia tersenyum menyesal. "Dan maaf aku melupakanmu."

Myria menggeleng. "Tidak, tidak apa-apa. Bisa bertemu lagi denganmu sudah cukup membuatku senang."

"Hmm... kalau begitu, kau mau menemaniku berkebun? Sedikit kotor tapi ini cukup menyenangkan untuk menghabiskan waktu."

"Kau—sungguh? Aku boleh membantu?"

"Tentu saja."

Kenzie tampak tak setuju tapi dia tak bisa melakukan apapun jika Queenza memercayai wanita itu. Sementara Myria serasa dipenuhi adrenalin begitu menyadari bahwa langkahnya untuk mewujudkan keinginan sang Ayah sudah semakin dekat.

Ternyata benar yang dikatakan Allura. Ingatan Queenza sebagai manusia akan tertindih ingatannya sebagai Ratu Dryad. Dia akan melupakan atau hanya sama mengingat hal-hal tak penting selama kehidupannya sebagai manusia. Dan hal itu sangat menguntungkan Myria.

--------------------------

Ternyata aku gak sanggup siapin buku atau ebooknya sesuai yang aku janjiin. Ya sudahlah. Toh emang belum tamat. Daripada endingnya kentang juga entar balik aku yg salah -,-

~~>> Aya Emily <<~~