K&Q S.3 - 7

Jumat (21.31), 08 November 2019

----------------------------

Tiga minggu pasca pernikahan, Kingsley semakin yakin ada yang salah dengan dirinya. Kondisi tubuhnya kian melemah. Bahkan terkadang dia merasa pening yang menyengat hingga pandangannya menjadi buram.

Namun Kingsley sengaja menyembunyikan keanehan pada dirinya. Dia tidak mau membuat semua orang khawatir. Terutama Queenza. Dan juga sangat sulit terus berusaha meyakinkan Tristan bahwa dirinya baik-baik saja. Tristan semakin tajam mengawasi Kingsley. Memperhatikan gerak-geriknya hingga membuat Kingsley sendiri kesal.

Seperti pagi ini begitu bangun tidur, rasa nyeri menyerang kepalanya dengan hebat, membuat tubuh Kingsley berkeringat dan dia harus mengertakkan gigi kuat-kuat menahan erang kesakitan agar tidak membangunkan Queenza yang memeluknya rapat. Begitu rasa nyeri itu memudar, hati-hati dia turun dari ranjang menuju ruang pemandian yang menjadi satu dengan kamar.

Kingsley duduk di depan meja rias milik Queenza memperhatikan dirinya sendiri. Seperti yang ia duga, ada darah yang mengalir dari hidungnya. Buru-buru Kingsley membersihkan darah itu dengan tisu di meja rias Queenza. Beruntung alirannya tidak banyak. Namun pasti akan membuat Queenza panik jika melihat berapa lembar tisu yang harus Kingsley gunakan hingga akhirnya darah dari hidungnya bersih.

Begitu tak ada lagi noda darah dari hidung Kingsley, ia menggenggam seluruh tisu yang digunakannya dengan satu tangan lalu hendak membakarnya menjadi debu. Tapi anehnya, kekuatan sederhana itu terasa sangat sulit. Tak mau menyerah, Kingsley menggenggam tangannya lebih kuat. Hingga keringatnya bercucuran dan napasnya terengah payah, barulah tisu di tangannya berubah menjadi abu sisa pembakaran.

Jemari Kingsley terbuka lalu dia menatap tangannya dengan napas terengah. Tidak ada yang berubah. Kecuali tubuhnya yang kian melemah dari hari ke hari. Ah, bukan hanya melemah. Serangan rasa sakit yang kerap kali melilit kepalanya juga mulai membuatnya bertanya-tanya dan sedikit—takut.

"Kings!"

Panggilan dari luar kamar membuat Kingsley buru-buru membersihkan tangannya dari abu sisa pembakaran. Lalu dia berusaha bersikap biasa ketika pintu menuju ruang pemandian terbuka dan Queenza masuk dengan hanya mengenakan baju tidur.

"Kau tidak membangunkanku," gerutu Queenza seraya mendekati Kingsley lalu mengecup tengkuk Kingsley lembut. Mudah melakukannya karena Kingsley hanya mengenakan celana piama dan bertelanjang dada.

"Aku tidak mau mengganggu tidurmu," Kingsley membela diri seraya menarik Queenza lembut lalu mengarahkan sang istri agar duduk di pangkuannya.

Bibir Queenza mengerucut. "Selalu alasan yang sama. Sangat menyebalkan tiap aku membuka mata di pagi hari, kau sudah berpenampilan rapi hendak pergi. Sementara aku masih penuh liur."

Kingsley tergelak yang langsung mendapat hadiah pukulan dari Queenza di bahunya. Lalu mendadak kening Queenza berkerut dengan pandangan mengarah pada puncak kepala Kingsley.

"Ada apa?" tanya Kingsley penasaran.

Jemari Queenza terangkat lalu membelai lembut helai rambut Kingsley. "Apa warna rambutmu berubah atau ini hanya efek cahaya?"

Kingsley yang semula mendongak menatap Queenza langsung beralih menatap cermin, memperhatikan rambutnya secara seksama. "Masih hitam seperti biasa," gumam Kingsley seraya turut menyentuh helai rambutnya sendiri.

"Tidak. Warnanya jadi agak—perak?"

Kening Kingsley berkerut. "Perak?"

Queenza mengangguk pelan dengan jemari yang sesekali memilin helai rambut Kingsley.

Kingsley kembali mendongak menatap Queenza dengan senyum geli di bibirnya. "Coba bersihkan dulu sudut matamu. Sepertinya itu yang membuatmu melihat warna perak di rambutku."

Refleks jemari Queenza terangkat membersihkan sudut-sudut matanya dengan wajah memerah. Lalu dia memukul bahu Kingsley kesal. "Aku sudah membersihkannya tadi."

"Masa? Tapi itu masih ada."

Buru-buru Queenza berdiri dengan raut kesal. "Aku mau mandi saja." Dia menghentakkan kaki sebelum berbalik menuju bilik

shower

di sudut ruang pemandian.

"Tidak mau mandi berendam bersamaku?" goda Kingsley seraya mengedikkan dagu ke arah

bathtub

luas di samping bilik

shower

.

Queenza berhenti lalu berbalik hanya untuk menjulurkan lidah ke arah Kingsley yang disambut gelak tawa lelaki itu. Setelahnya Queenza melanjutkan langkah menuju bilik

shower

sambil bersenandung kecil, berniat mengabaikan keberadaan Kingsley.

Kingsley masih tertawa. Tapi begitu tubuh Queenza terhalang tirai darinya, perlahan tawanya memudar. Lalu dia kembali menatap cermin dengan mata menyipit, fokus pada helai-helai rambutnya yang memang disadarinya sedikit berubah.

Queenza tidak mengada-ada. Sebelumnya Kingsley juga tidak memperhatikan. Tapi setelah komentar Queenza tadi, dia juga menyadari perubahan warna rambutnya. Apa ini ada hubungannya dengan sakit yang ia rasakan akhir-akhir ini dan darah yang kerap mengucur dari hidungnya?

***

Mata Kenzie menyipit kesal melihat wanita berambut panjang hingga pinggul itu lagi-lagi datang sambil melongok-longok dari balik pagar ke rumah Queenza.

Apa wanita itu tidak lelah? Datang hampir setiap hari meski yang didapatinya tetap sama? Mengapa dia tampak sangat ingin bertemu dengan Queenza seolah ada maksud terselubung?

Mendadak kesadaran menyentak Kenzie hingga dia menegakkan tubuh dari posisinya semula yang menyandarkan bahu di ambang jendela sambil mengawasi keluar rumah.

Apa mungkin wanita itu adalah suruhan Thane? Tapi—dia tampaknya hanya manusia biasa. Untuk apa Thane memanfaatkan makhluk lemah? Namun dirinya tidak boleh lengah, kan? Lawannya adalah malaikat gila dengan segala eksperimennya selama ribuan tahun. Bisa saja wanita itu adalah salah satu hasil eksperimennya. Atau mungkin—dia berasal dari kaum penyihir? Bukankah kaum penyihir terkenal bisa menyamar menyerupai aroma dan aura makhluk lain?

Menyadari hal itu, Kenzie buru-buru berteleportasi hingga berada di belakang wanita itu seperti beberapa hari lalu saat pertama kali Kenzie menemuinya. Dan sama seperti waktu itu, si wanita mencurigakan di hadapan Kenzie sama sekali tak menyadari kehadirannya.

"Aku jadi curiga kau punya maksud tertentu."

Ucapan Kenzie yang tiba-tiba membuat Myria tersentak kaget lalu berbalik. "Eh, kau lagi. Apa Queenza sudah pulang?"

"Untuk ukuran seseorang yang hanya ingin menemuinya teman lamanya, kau tidak pantang menyerah. Seolah ada yang kau incar."

Myria mengerucutkan bibir pura-pura tersinggung. "Kalau kau langsung mengatakan alamat baru Queenza atau memberikan nomor ponselnya, aku tidak akan terus datang ke sini dan membuatmu terganggu."

"Aku sama sekali tidak percaya kau teman Queenza," ujar Kenzie terang-terangan.

Wanita itu menaikkan dagu dengan sikap angkuh. "Lalu menurutmu aku siapa?"

"Seseorang yang memiliki maksud jahat terhadap Queenza. Bisa jadi kau berniat melukainya."

Mendadak Myria tergelak. "Pak, apa itu pekerjaanmu di sini? Penjaga rumah? Itu sebabnya kau gampang sekali menuduh orang?"

"Aku tidak menuduh."

"Lalu tadi itu apa?"

"Aku tahu kau memang memiliki maksud yang buruk."

Myria menghembuskan napas pura-pura kesal. Tapi dalam hati memuji kejelian lelaki di hadapannya. Sadar tidak ada yang bisa dilakukannya lagi, akhirnya hari ini Myria memilih menyerah. Tapi hanya untuk kembali lagi besok. Seperti hari-hari kemarin.

Namun baru saja hendak berbalik pergi, tiba-tiba Kenzie mencekal lengannya, membuat Myria refleks berhenti lalu kembali menoleh menatap lelaki itu.

"Apa lagi? Kalau kau tidak percaya padaku, jadi lebih baik—aww!"

Myria memekik kesakitan sambil berusaha menarik lengannya lepas dari cekalan Kenzie. Tangan lelaki itu terasa sangat panas membakar kulit lengannya. Bagai besi panas yang menempel di kulit Myria.

"Argh! Le—pass!"

Myria semakin memekik seraya berusaha menarik lengannya. Matanya sudah memerah akibat rasa sakit yang membakar. Bahkan kini setitik bening mengalir turun di pipinya. Dan tentu saja itu bukan pura-pura karena kondisi tubuh Myria memang sama seperti manusia biasa. Hanya usianya yang melambat hingga dia bisa hidup jauh lebih lama dari manusia pada umumnya.

Kenzie hanya menatap Myria datar, mempelajari reaksi tubuhnya. Saat wanita itu membuka mulut yang tampak jelas berniat berteriak, Kenzie mengarahkan kekuatannya untuk membungkam mulut wanita itu seraya melepas cekalannya di tangan Myria yang tampak melepuh. Lalu dia menunduk, memperhatikan lengan wanita itu dengan mata menyipit seraya menunggu terjadi perubahan. Namun hingga hitungan enam puluh detik dalam hatinya, sama sekali tidak terjadi perubahan. Luka di lengan Myria tidak sembuh seperti layaknya kaum non-manusia.

Perlahan Kenzie mendongak hingga mata cokelat madunya beradu dengan mata hitam wanita itu yang kini merah dan basah. Wanita itu menangis dalam diam karena Kenzie masih mengunci bibirnya. Bahkan Kenzie bisa melihat setitik rasa takut di sana, layaknya manusia yang nyawanya terancam dan tidak bisa berbuat apapun untuk melindungi diri.

"Kau benar-benar manusia, ya?" gumam Kenzie, lebih ditujukan pada dirinya sendiri.

Namun tampaknya Myria mendengar. Matanya melebar penuh teror seraya dia kembali berusaha menarik lengannya lepas dari genggaman Kenzie. Lelaki itu masih memegangnya. Meski tak lagi melukai, namun cukup membuatnya tak bisa menahan perasaan ngeri membayangkan jemari itu akan kembali membakarnya.

Kenzie kembali menunduk menatap kulit Myria yang melepuh lalu berdecak malas. Dia tahu tidak bisa membiarkan Myria pergi begitu saja setelah mengalami teror darinya. Entah apa yang akan dikatakan wanita itu pada orang-orang. Dia bisa membuat Queenza terkena masalah. Andai saja dia bisa menghapus pikiran manusia seperti di film-film. Pasti tidak akan membuatnya repot begini.

"Enghh... enggghhh!"

Myria masih berusaha menarik tangannya dengan mulut yang terkunci. Air matanya kian deras mengalir, membuat Kenzie menatapnya kesal.

"Berhenti menangis. Aku akan mengobatimu," perintahnya tak ramah. Lalu dia berbalik dan langsung menyeret Myria melewati pintu pagar rumah Queenza, mengabaikan gerak tubuh wanita itu yang memprotes niat Kenzie.

Baru saja tiba di depan pintu masuk rumah, mendadak Kenzie berdiri seraya menepuk keningnya sendiri.

Sial! Betapa bodohnya!

Kenzie menggeram seraya menoleh ke arah pintu pagar.

Harusnya dia menguji apa wanita ini manusia atau bukan dengan menyuruhnya melewati pintu pagar rumah Queenza yang dikelilingi lapisan pelindung. Kalau Kenzie menyeretnya seperti ini, sama saja mengundang wanita itu masuk karena Queenza telah memberi Kenzie kuasa untuk mengundang siapapun masuk ke rumahnya.

Kembali Kenzie mengumpat. Tapi begitu mendengar erang lemah wanita di belakangnya yang tampaknya sangat kesakitan, dia segera masuk dan terus menarik wanita itu ke sofa depan tv.

"Diam di situ!" geram Kenzie setelah mendorong Myria duduk di sofa. Lalu dia berbalik pergi untuk mencari obat luka.

Sepeninggal Kenzie, Myria menggigit bibir menahan sakit. Namun sejenak bibirnya melengkung membentuk senyum penuh kemenangan. Rasa sakit di lengannya memang sangat menyiksa. Tapi tampaknya ini sepadan dengan hasilnya. Meski belum mencapai tujuan utama, setidaknya Myria sudah maju selangkah.

***

Siang ini Kingsley harus memimpin rapat dengan seluruh panglimanya. Dia berniat membagi tugas pada beberapa orang untuk pergi ke tiap kerajaan di seluruh Immorland. Ini seperti menugaskan seseorang menjadi duta kerajaan.

Ini bukan hal asing lagi di Immorland. Sejak seluruh kepemimpinan diambil alih oleh bangsa guardian, Kaisar Kevlar memang menugaskan sekelompok prajurit guardian ke tiap kerajaan. Alasannya untuk menjadi bala bantuan di kerajaan tersebut. Tapi dibalik itu, Kaisar Kevlar juga berniat mengawasi pergerakan kerajaan lain untuk mengantisipasi pemberontakan.

Sejak sebelum dimulainya rapat, nyeri di kepala Kingsley kembali menyerang. Namun tidak separah biasanya dan sama sekali tak ada darah yang mengalir. Hingga Kingsley yakin rasa sakit ini akan berlalu dengan cepat.

Namun dugaannya salah. Di tengah rapat, nyeri yang membuat kepalanya serasa terbelah menghantamnya dengan kuat. Kingsley sudah mati-matian menahannya dengan mengertakkan gigi. Tapi itu sama sekali tidak cukup. Sakitnya menyerang kian kuat hingga akhirnya dia tak sanggup melawan lagi. Erang pelan terlontar dari bibirnya yang bisa didengar semua orang dalam ruang itu karena pendengaran tajam mereka.

"Yang Mulia... Anda baik-baik saja?" tanya seorang panglima dengan ragu.

Tristan yang berdiri di sisi Kingsley buru-buru berlutut di hadapan Kingsley dengan sorot khawatir yang tak bisa disembunyikan dari wajahnya.

"Yang Mulia...."

Namun kesadaran Kingsley perlahan menghilang. Suara-suara di sekelilingnya perlahan memudar bersamaan dengan pandangannya yang semakin kabur. Sejenak dia masih sempat mendengar kata "darah" yang entah dilontarkan oleh siapa. Lalu tubuhnya kian melemah hingga pandangannya menjadi gelap.

--------------------------------

Part terakhir sebelum republish. Jadi setelah ini bener2 baru.

Sampai jumpa di next part 🤗

~~>> Aya Emily <<~~