K&Q S.3 - 3a

Rabu (20.43), 28 Agustus 2019

Wah, akun ini udah mulai berdebu karena lama ditinggal ☻

Yah, aku memang agak berat lanjutin story ini hingga akhirnya dalam tahap "macet". Mungkin karena aku gak punya draft cerita. Mungkin karena ada story lain yang harus kutulis selain Kings. Mungkin karena aku pengen rombak total cerita ini. Mungkin juga karena ada banyak pembaca yang semua keinginannya pengen aku penuhi hingga akhirnya aku merasa terbebani sendiri.

Yah, bisa juga perpaduan semua itu.

Yang jelas aku masih belajar lagi dan lagi untuk jadi lebih baik.

Happy reading!

---------------------------

Queenza menahan senyum geli melihat Kingsley berjalan mendahuluinya dengan bibir merengut. Mereka baru saja pulang dari salon. Lelaki itu tampak amat menderita sekaligus merajuk seperti bocah.

"Kings, apa kau marah padaku? Bukan aku yang menyuruhmu potong rambut." Queenza berusaha mengejar Kingsley, berjalan di sampingnya.

Kingsley mengabaikan Queenza. Memilih bungkam. Bagaimana pun dirinya masih berduka. Rambut panjang tersayangnya harus...

Baiklah, memang bukan Queenza yang menyuruhnya potong rambut. Tapi jelas Queenza yang mendandani dan menakutinya. Yah, harusnya kenyataan itu membuat Kingsley menolak ajakan Queenza ke salon. Tapi, otaknya jadi berpikir macam-macam setelah melihat pantulan dirinya sendiri dalam cermin pagi ini.

Bagaimana kalau lambat laun dirinya benar-benar berubah menjadi monster mengerikan yang paling ditakutinya?

Tidak, tidak! Itu sungguh tidak boleh terjadi. Itu artinya—meski menyakitkan—keputusan ini memang sudah tepat. Kingsley memang harus merelakan rambut kesayangannya.

Sesekali Queenza melirik Kingsley yang masih berjalan dalam hening. Setelah beberapa saat, dia menatap sekelilingnya dengan bingung lalu berhenti melangkah seraya menarik lengan jaket Kingsley agar turut berhenti.

"Ada apa?" tanya Kingsley dengan nada kesal.

Queenza mengabaikan sikap bermusuhan Kingsley. "Kita mau ke mana?" tanyanya bingung.

"Menurutmu?" balas Kingsley ketus.

"Ish, kau ini!" Queenza melotot kesal. "Memangnya kau mau menyapa teman-teman mantan tengkorakmu di kuburan ini?"

Ya, bagaimana tidak bingung? Kingsley berjalan menuju area pemakaman. Gerbang pemakaman tinggal beberapa langkah lagi dari mereka.

Kingsley menghela napas seolah berat mengatakannya. Lalu dia menunduk menatap bungkusan tas kresek di tangannya berisi rambut panjangnya.

"Aku akan memakamkannya."

"Hah?" tanya Queenza dengan nada tak percaya. Tidak perlu bertanya lebih rinci. Pandangan Kingsley saja sudah menjelaskan dengan detail apa yang dimaksud Kingsley. "Kau mau memakamkannya? Kalau binatang peliharaan masih bisa kumengerti. Tapi itu rambut, Kings!"

"Setidaknya itu yang bisa kulakukan. Dia sudah menemaniku sangat lama."

Astaga! Apa ada orang yang lebih konyol dari Kings?

"Daripada dikubur dalam tanah, lebih baik jual saja. Hasilnya lumayan untuk beli paket internet."

"TIDAK!"

Tiba-tiba Kingsley berseru sambil mendekap tak kresek di dada. "Dia sudah tiada. Kenapa kau tidak berhenti mengganggunya? Biarkan dia istirahat dengan tenang."

Kesabaran Queenza habis sudah. Akhirnya dia mengibaskan tangan malas. "Terserah kau sajalah. Aku akan menunggu di sini." Lalu Queenza berbalik menjauh, memilih tanah yang ditumbuhi rumput lebat untuk tempat duduk.

***

"Apa kau sudah menemukan tempat persembunyian Thane?" tanya Kingsley pada Kenzie yang datang ke rumah Queenza esok harinya.

Kingsley tampak tenang. Tapi Kenzie yang sudah mulai mengenal Kingsley mengerti bahwa membicarakan Thane masih sangat mengganggu Kingsley. Dia seperti mengorek-ngorek luka di hatinya yang masih berdarah.

"Belum. Dia memang sangat lihai bersembunyi."

"Segera temukan dia. Sebelum dia punya kesempatan menggerakkan pasukannya."

Kenzie terdiam. Keningnya berkerut memikirkan tentang ayah Kingsley yang pernah dilihatnya secara langsung itu. Jika mengingat bagaimana dia telah bereksperimen menciptakan Kingsley, sepertinya dia bukanlah lawan yang bisa ditaklukkan dengan mudah.

"Aku jadi penasaran. Kira-kira pasukan semacam apa yang akan dipimpin Thane untuk melawan kita."

"Jelas sesuatu yang tidak bisa diremehkan. Karena itu kau harus bergegas. Avery dan pasukannya juga sudah bersedia membantu. Bekerja samalah dengan mereka."

Kenzie mengangguk hormat. Meski dia berbicara formal, dia tak pernah melupakan bahwa lelaki di hadapannya adalah kaisarnya.

"Ngomong-ngomong, Kings. Kapan kau akan kembali ke Immorland?

Pertanyaan itu berhasil menciptakan mendung di wajah Kingsley. Dia menghela napas sejenak sebelum berkata, "Aku masih dalam masa berduka. Tunggu beberapa hari lagi."

"Berduka? Siapa yang meninggal?"

"Rambutnya." Queenza yang baru selesai mengganti pakaian yang berkata.

"Rambut?" tanya Kenzie bingung.

Queenza hanya mengedikkan dagu ke arah Kingsley. Butuh beberapa detik hingga akhirnya Kenzie mengerti.

"Ah, rambut panjangmu, ya?"

"Aku tidak akan pernah terbiasa," gumam Kingsley dengan nada sedih.

Queenza melirik Kingsley kesal. "Kings, jangan terus diingat. Atau dia tidak akan tenang di kuburnya. Jangan sampai dia bangun lalu menjadi hantu rambut penasaran."

"Apa bisa begitu?" tanya Kingsley dengan mata melebar.

"Ish!" Queenza semakin kesal. "Terserahlah! Aku mau pergi sekarang!"

"Ke mana?"

"Aku sudah bilang kemarin. Aila dan Belva mengajak pergi berlibur."

Tiba-tiba Kingsley berdiri. "Berlibur? Menginap?"

"Iya, dua hari. Aku juga sudah mengatakannya." Queenza menghela napas. "Sepertinya kau terlalu meratapi nasib rambut kesayangannya hingga mengabaikanku."

Kingsley mengabaikan kalimat terakhir Queenza. "Aku harus ikut!"

"Kupikir kau lebih suka menjaga rumah."

"Jadi boleh?"

"Tidak boleh."

"Walau dilarang aku tetap akan ikut. Tunggu di sini!" lalu Kingsley berbalik menuju kamarnya.

Sepeninggal Kingsley, Queenza menoleh ke arah Kenzie. "Dia benar-benar kekanakan, kan?"

Kenzie tersenyum kecil. "Tapi kalian sangat serasi." Sebelum Queenza bisa membalas, Kenzie berdiri. "Sebaiknya aku juga pergi. Sampaikan pada Kingsley aku akan meneleponnya nanti."

Setelah mendapat anggukan Queenza, Kenzie keluar dari ruang tamu kediaman Queenza. Dan hanya dalam satu detik, dia sudah keluar dari halaman rumah Queenza.

BRUKK!

"Oh, maaf."

Kenzie langsung menoleh menatap wanita yang terhuyung dua langkah setelah menabraknya. Jelas tadi mereka sama-sama tidak menyadari kehadiran satu sama lain. Fokus Kenzie sendiri memang mengarah ke samping ali-alih ke depan.

"Aku juga minta maaf." Hanya itu yang Kenzie katakan sebelum melewati wanita itu lalu berniat pergi. Tapi baru tiga langkah dia berhenti. Menyadari ada aroma samar aneh yang menguar dari tubuh wanita itu, dibalik aroma manusianya yang sangat kuat.

Kenzie menoleh. Lalu matanya menyipit curiga begitu tidak melihat seorang pun di belakangnya. Brengsek! Apa Thane sudah mulai bergerak?

-----------------------

~~>> Aya Emily <<~~