K&Q S.2 - 15

Senin (21.04), 30 Maret 2020

--------------------------

Rumah Queenza jelas tidak cukup luas untuk menampung delapan orang yang tinggal di dalamnya. Tapi Queenza berhasil membagi tempat. Dirinya dan Emily akan tidur di kamar utama, sementara Myria dan Tavisha mendapat tempat di kamar yang lain. Kamar yang dulu ditempati Kingsley. Sedangkan para lelaki harus mengalah dan memilih sendiri tidur di mana dalam rumah itu. Entah di sofa ruang tengah atau ruang tamu.

Kingsley memutuskan duduk di undakan teras rumah Queenza memandang langit. Kegiatan yang akhir-akhir ini kerap ia lakukan di istana Ackerley. Biasanya dia akan berpikir apa yang dilakukan Queenza saat itu. Sekarang pikirannya dipenuhi hal lain. Pertanyaan kira-kira sampai kapan kondisinya akan seperti ini dan kapan dia bisa menyentuh Queenza lagi.

Sama sekali tidak ada bintang malam ini. Namun bulan bersinar sangat terang. Pikiran Kingsley berkelana lebih jauh. Teringat masa-masa tiga tahun pernikahan singkatnya dengan Queenza dulu. Sepertinya dari keseluruhan hidup Kingsley, hanya saat itu dia benar-benar menikmati yang namanya bahagia tanpa khawatir apapun.

Lalu bayangan lain muncul. Sosok Ayah yang dulu begitu Kingsley puja. Thane tidak selalu berada di rumah menemani Kingsley dan Ibunya yang tinggal di pedalaman hutan. Tapi tiap kali Thane datang, Kingsley selalu merasa senang. Dia bahkan dengan heboh bercerita banyak hal yang mungkin sama sekali tak didengarkan oleh Thane. Kingsley sudah cukup senang hanya sekedar mendapat tanggapan gumamam dari sang Ayah.

Dulu Kingsley pikir Thane pendiam. Itu sebabnya dia tak banyak bicara. Termasuk pada ibunya. Tapi Kingsley sangat yakin, ibunya juga sama bahagianya tiap kali Thane hadir. Apakah saat itu ibunya tidak tahu dirinya hanya dimanfaatkan? Apa sampai dia meninggal pun sang ibu tetap tidak tahu?

Kingsley mencoba mengingat lagi sosok Thane. Apa dia pernah bersikap kasar atau kejam?

Tidak, tidak pernah. Thane memang dingin. Tapi tidak pernah melakukan hal kasar. Bahkan sesekali dia tersenyum atau bercanda. Benar-benar sosok ayah idaman. Mereka bertiga seperti gambaran keluarga kecil yang bahagia walau harus bersembunyi di tengah hutan.

Lalu kenapa Thane yang dikenal Kingsley sekarang seperti itu? Apa ada sesuatu yang membuatnya berubah ataukah dulu Thane terlalu pandai bersandiwara sebagai ayah yang baik?

Pertanyaan itu jelas tak bisa mendapat jawaban. Dan mungkin Kingsley juga tak terlalu berharap. Dia hanya heran kenapa sosok ayah yang dikenalnya sekarang dan dulu sangat berbeda?

Lamunan Kingsley terganggu dengan kehadiran seseorang di sampingnya. Tanpa permisi, orang itu duduk di sebelah Kingsley dan turut menatap langit.

"Apa Immorland sama seperti dunia ini?" tanya Edrick tanpa mengalihkan perhatian dari langit malam.

"Secara keseluruhan, iya. Hanya saja di Immorland bisa dibilang lebih penuh. Dunia yang luas ini hanya dikuasai manusia. Binatang dan hewan tidak bisa berpikir hingga menurut saja apa kata manusia. Tapi di Immorland, ada banyak kaum. Itu seperti... binatang dan tumbuhan yang memiliki akal dan pikiran. Sampai bisa dibilang, di Immorland pemangsa jauh lebih banyak dari mangsanya."

Kening Edrick berkerut tak mengerti.

"Ibaratnya begini," jelas Kingsley. "ada singa, ular, buaya, beruang. Mereka semua memiliki akal dan pikiran. Sama-sama memiliki kehendak. Jika seperti itu, apa menurutmu manusia bisa gampang memburu mereka? Atau membuat mereka tersinggung? Yang ada, mau tidak mau manusia harus berbagi tempat dengan mereka. Menganggap mereka setara dan bekerja sama.

"Jika semua binatang buas seperti itu—memiliki akal dan pikiran—maka yang tersisa sebagai makanan apa? Tinggal binatang-binatang kecil. Belum lagi kalau tumbuhan-tumbuhan tertentu juga hidup, bernapas, bergerak, layaknya manusia dan juga bisa berpikir, makanan semakin berkurang. Karena itu, kadang di Immorland antar kaum saling memangsa. Atau menunggu mayat saudaranya untuk dimakan."

"Kenapa kedengarannya mengerikan?" Edrick bergidik.

Kingsley tersenyum. "Tidak semua kaum. Seperti makhluk di sini, ada yang pemakan daging, pemakan tumbuhan, biji-bijian, bangkai, dan lainnya. Biasanya kaum dari golongan bawah yang suka makan kaum lain atau bahkan kaumnya sendiri. Golongan menengah dan golongan atas masih pilih-pilih makanan."

"Apa kau membicarakan orang kaya dan orang miskin?"

Kingsley tergelak. "Tentu saja bukan. Kalau di dunia manusia, golongan bawah, menengah, dan atas memang biasanya digunakan untuk membedakan kekayaan. Kalau di Immorland itu seperti membedakan kasta. Kau bisa melihatnya dalam kekuatan yang mereka miliki. Seperti istilah hukum rimba, yang kuat yang berkuasa. Begitu pula di Immorland. Yang lemah masuk dalam golongan bawah. Yang kuat tentu golongan atas." Sejenak Kingsley terdiam. "Ah, kalau dipikir-pikir tidak jauh beda dengan kekayaan. Yang lebih kaya tentu lebih kuat dan berkuasa."

Edrick terdiam, tampak memikirkan ucapan Kingsley dengan serius. Kingsley yang melihatnya tak bisa menahan diri untuk tersenyum.

"Aku sama sekali tidak bisa melihatmu sebagai musuh."

Edrick balas menatap Kingsley. "Tentu saja. Aku memang bukan musuhmu. Kalau dugaan kalian benar, kita adalah saudara." Lalu dia tersenyum. "Aku tidak pernah punya saudara. Pasti menyenangkan punya seorang kakak—dan adik, mungkin."

"Kau tidak memercayainya, ya?"

"Sama seperti kalian. Dia artis yang sangat buruk."

"Tapi aku mengagumi keteguhannya untuk mengunci bibir. Dia pasti sangat setia pada Thane."

"Apa itu tidak membuatmu khawatir?" Edrick mengerutkan kening. "Kalau dia memang sangat setia pada Thane, bisa saja dia memang punya sesuatu untuk melukai seperti yang kalian khawatirkan."

"Kalau begitu kau juga."

"Sudah kubilang aku—"

"Coba kau pikir. Dari semua tempat di dunia ini, kenapa Thane mengirimmu pada Queenza? Atau bisa dibilang, mendekat padaku. Ini sama persis seperti dia mengirim gadis itu. Bedanya dia tahu sesuatu sementara kau tidak. Tapi kalian berdua jelas sama-sama memiliki sesuatu yang bisa dia gunakan sebagai senjata untuk mencapai keinginannya."

Edrick terdiam, mulai mengerti maksud Kingsley.

Kingsley kembali menatap langit. "Itu yang akan kita cari tahu. Dan karena kau adikku, aku akan melindungimu."

Sudut bibir Edrick terangkat membentuk senyum kecil. "Kau yakin? Di mataku kau terlihat sangat lemah. Kau butuh Queenza dan dua pengawalmu untuk melindungimu."

"Aku sedikit sakit."

"Aku tidak pernah sakit."

"Kau beruntung kalau begitu."

Edrick lagi-lagi tampak melamun. "Pengawalmu itu bilang, bahwa bagi Thane kita ini adalah hasil percobaan. Apa itu benar?"

"Thane yang mengatakannya padaku. Dia bilang ibuku hanya wadah bagi percobaannya." Kingsley angkat bahu. "Dan Kestrel bilang Thane adalah malaikat gila yang terobsesi pada kekuatan."

"Siapa Kestrel?"

"Salah satu tetua malaikat yang masih hidup."

"Malaikat, mereka memang ada?"

"Di Immorland, iya."

"Kau bilang yang masih hidup. Mereka juga bisa mati?"

"Jika dimusnahkan, iya. Thane sempat menguasai Kerajaan Langit milik para malaikat kira-kira selama sembilan ratus tahun. Dia sudah memusnahkan banyak malaikat untuk menunjukkan kuasanya. Agar malaikat yang dia biarkan hidup menjadi penurut."

"Sepertinya ada banyak hal yang terjadi di Immorland."

Kingsley mengangguk seraya tersenyum geli. "Jika kuceritakan semua sekarang, aku khawatir kita butuh waktu berhari-hari sampai aku selesai bercerita."

Lagi-lagi keduanya terdiam. Lalu Edrick berkata, "Ini yang paling mengganggu pikiranku. Jika kita memang saudara dan sama-sama hasil percobaannya, kenapa Thane menjadikanmu sebagai musuh sementara aku dan gadis itu—yah, anggap saja dugaan kalian benar, berarti kami adalah senjata."

Sejenak Kingsley juga terdiam. "Karena ada sesuatu yang salah denganku?" Pertanyaan itu lebih ditujukan pada dirinya sendiri. Kinglsey pun tak mengerti alasannya.

"Aku juga berpikir begitu. Maksudku, ada sesuatu pada dirimu yang membuat Thane takut."

"Takut?" Suara itu berasal dari belakang mereka. Tristan melesat lalu berdiri di atas tanah depan Kingsley dan Edrick yang masih duduk di undakan beranda. "Menurutmu Thane takut pada Kaisar Kingsley?"

"Tentu saja. Memangnya kenapa dia ingin membunuhnya? Kalau Kingsley tidak berbahaya, harusnya Thane bisa membiarkannya hidup dan mungkin memanfaatkannya seperti dia memanfaatkanku atau gadis itu."

Seketika mereka bertiga terdiam. Sama-sama tenggelam dalam pikiran masing-masing.

"Aku punya ide," celetuk Edrick tiba-tiba. "Mungkin aku bisa mencari tahu. Aku bisa pulang ke kastil dan—"

Mendadak Kingsley mengangkat tangan menyuruh Edrick diam. Pandangannya mengarah pada kamar yang ditempati Myria dan Tavisha.

"Ada apa, Kings?" tanya Tristan.

"Sihir," gumam Kingsley. "Gadis itu sedang merapalkan mantra."

"Tavisha!" refleks Edrick berseru pelan dan langsung melesat ke dalam rumah. Dia khawatir apa Myria melakukan sesuatu yang buruk pada istrinya.

Saat Tristan juga hendak ke dalam rumah untuk membantu Edrick, Kingsley menghentikannya. "Bukan sihir yang berbahaya. Tapi mungkin sekarang kita semua dalam bahaya."

"Apa maksudmu?"

Kingsley beralih menatap pintu pagar rumah Queenza yang tertutup rapat "Dia baru saja mengirim pesan. Mungkin pada Thane. Aku merasakan energi sihirnya karena tadi sempat kesulitan menembus lapisan pelindung rumah ini. Tapi sekarang sudah berhasil melesat keluar."

"Sial, ternyata dia penyihir!" umpat Tristan. "Pantas saja auranya bisa seperti manusia."

"Dan kuduga dia bisa meniru semua aura makhluk hidup di dunia ini maupun Immorland. Tidak seperti penyihir pada umumnya yang hanya bisa meniru satu aura makhluk lain seumur hidupnya."

"Dia hanya pura-pura lemah. Dia pasti lebih kuat dari ratu penyihir."

Kingsley hanya diam sebagai tanggapan. Dirinya berusaha memfokuskan indranya yang sedikit melemah karena sakit. Semua orang di dalam rumah sudah terjaga. Dan sepertinya sebentar lagi—

"Argh!"

Erang lemah itu disertai tubuh Myria yang mendadak muncul di halaman beberapa meter dari Kingsley dan Tristan berada. Gadis itu dalam kondisi jatuh terduduk seperti baru saja didorong ke tanah. Tak lama kemudian, Edrick muncul dengan raut marah di hadapannya.

"Apa yang kau lakukan pada istriku?" geram Edrick.

Myria menggeser tubuhnya mundur menjauhi Edrick. "Aku—aku hanya membuatnya tertidur nyenyak. Tidak lebih."

"Kau bohong!"

"Kurasa dia jujur," Kingsley berdiri menghampiri mereka berdua. Bersamaan dengan itu, Queenza, Kenzie, dan Emily keluar dari rumah. "Dia hanya membuat Tavisha tidur nyenyak agar dia bisa bebas mengirim pesan pada Thane."

"Kau melakukannya?"

Pertanyaan bernada kecewa itu dilontarkan Kenzie dan Queenza secara bersamaan. Tapi keduanya sama-sama tidak merasa momen itu lucu. Fokus mereka sekarang pada Myria.

"Aku pikir kau sudah benar-benar menjadi temanku," gumam Queenza sedih.

Kenzie tak mengatakan apapun. Tapi sorot matanya penuh luka. Myria tak melakukan apapun untuk menemui Thane setelah keluar dari rumah Queenza tadi siang. Dia pikir gadis itu tak sesuai prasangka mereka. Tapi sekarang dia tak bisa menahan perasaan seperti dikhianati.

Kenzie sadar, Myria tampaknya tak memiliki perasaan seperti yang dirinya rasakan. Gadis itu selalu takut padanya. Kenyataan itu membuat Kenzie semakin marah hingga akhirnya dia memilih berbalik dan masuk kembali ke dalam rumah.

Myria tak mengatakan apapun. Hanya menatap orang-orang di sekitarnya dengan sorot takut. Tatapannya lebih lama berhenti pada Kenzie yang detik selanjutnya hilang dibalik pintu rumah.

Dirinya tertangkap basah dan tak bisa mengelak lagi. Apa yang harus dilakukannya sekarang?

Dengan rasa takut yang kian menjadi, Myria memilih berbalik lalu melesat ke arah pintu masuk. Tapi mendadak tubuhnya terlempar mundur begitu menyentuh lapisan pelindung hingga jatuh dengan sangat keras menghantam tanah. Tubuh Myria yang sama lemahnya seperti tubuh manusia langsung memuntahkan darah segar. Dengan menahan rasa nyeri, dia berusaha menghela tubuhnya agar duduk.

"Jangan coba-coba melarikan diri," geram Queenza dengan mata hijaunya.  "Sekarang kau tidak akan bisa keluar lagi. Atau menghubungi siapapun di luar rumahku. Begitu juga sebaliknya, tidak ada siapapun yang bisa masuk ke sini tanpa seizinku, bahkan meski itu manusia." Mata Queenza semakin berkilat. "Dengan mengirim pesan pada Thane, kau sudah menegaskan di mana posisimu. Jangan harap kau mendapat sikap baikku lagi."

***

Tanda bintang di kening Allura bersinar terang. Dia memejamkan mata untuk menerima pesan yang dikirim Myria. Saat matanya terbuka kembali, senyumnya perlahan terbit dan dia bergegas menghampiri Thane yang saat ini sedang berada di ruang penelitiannya.

"Tuan Thane," sapa Myria untuk menarik perhatian Thane yang tampaknya tengah sibuk mempelajari sampel darah tertentu.

Ada banyak tabung darah dalam ruangan itu. Lebih mirip bar dengan berbagai botol dan gelas campuran warna merah daripada laboratorium. Karena Thane memang tidak butuh alat-alat seperti milik para peneliti di dunia manusia. Dia hanya butuh darah, kekuatan dan pengetahuannya sendiri.

"Jangan menggangguku jika bukan hal penting," gumam Thane tanpa mengalihkan perhatiannya dari sampel darah yang tengah dia amati.

"Ini tentang Myria. Dia bilang ada makhluk lain yang auranya seperti Kingsley di rumah Queenza juga. Dia bertanya-tanya apa itu anakmu yang lain. Dan sekarang Myria serta lelaki itu dan istrinya menjadi tawanan di rumah Queenza."

"Apa di sana juga ada Kingsley?" tanya Thane dengan sikap tak acuh.

"Iya. Serta Kenzie, Tristan, dan Emily."

Perlahan senyum Thane terbit lalu dia menoleh ke arah Allura. "Waktunya sudah tiba."

"Tiba untuk apa?" Allura tampak ragu. Senyum itu—jelas itu adalah pertanda kehancuran bagi orang lain.

"Bukankahkau selalu bertanya-tanya kenapa aku menyebut Kingsley adalah percobaan yanggagal? Sekarang akan kutunjukkan seperti apa percobaanku yang berhasil."

-----------------------------

DAG DIG DUG DERRR....

Menjelang tamat kayaknya T__T

~~>> Aya Emily <<~~