K&Q S.3 - 10

Senin (21.39), 24 Februari 2020

Ini tokoh yang udah dipersiapkan sejak awal dan secara tersirat sudah sering diungkit. Jadi bukan tokoh baru ^_^

Happy reading!

---------------------

Edrick Altezza menatap sekitar dengan binar kanak-kanak di matanya. Di tangan kanannya ada permen kapas sementara tangan kirinya memeluk setumpuk mainan.

"Edrick, astaga!"

Duma Tavisha setengah berlari mengejar langkah lebar Edrick. Sangat sulit mengejar bayi besar itu di antara keramaian. Apalagi kedua tangan Tavisha penuh dengan kantong kresek.

"Edrick!"

Lagi-lagi seruan Tavisha tak mendapat tanggapan. Tak peduli suasana sekitarnya ramai, dia yakin Edrick bisa mendengarnya dengan jelas.

Akhirnya Tavisha berhenti. Sadar bahwa Edrick sengaja mengabaikannya. "Baiklah," geram wanita dua puluh delapan tahun itu. "kalau kau tidak kembali ke sini dalam hitungan ketiga, akan kubuang semua benda di tanganku. Satu..."

Tak perlu sampai hitungan kedua, Edrick sudah berbalik lalu bergegas menghampiri Tavisha dengan seringai nakal di bibirnya. Seringai yang membuatnya tampak seperti

bad boy

SMA. Hingga terkadang membuat Tavisha tak nyaman karena terlihat seperti mengencani bocah. Ah, atau kalau mau jawaban jujur, menikahi bocah.

Titik. Oke!

Nasib sial yang menyadarkannya bahwa selain dunia yang dirinya tempati, juga ada dunia lain yang tak sembarang manusia bisa mencapainya. Immorland.

"Kau memanggilku?" tanya Edrick dengan tampang tak berdosa. Tapi wajah polosnya rusak karena seringai yang tidak bisa dia tahan.

Tavisha mengembuskan napas kesal. "Ini, bawa sendiri barang-barang belanjaanmu!"

Edrick mengerucutkan bibir melihat Tavisha mengulurkan kantong-kantong kresek di tangannya. "Tanganku sudah penuh."

Tavisha menarik kembali tangannya ke sisi tubuh seraya menipiskan bibir berusaha meredam kekesalannya. "Dengar, Tuan Edrick Altezza. Aku bukan

baby-sitter

mu. Jadi—"

CUP.

Sebuah kecupan mendarat di bibir Tavisha hingga membuatnya membeku. Edrick yang jangkung membungkuk di depannya hingga mata birunya sejajar dengan mata hitam Tavisha.

"Memang bukan. Kau istriku. Aku tidak akan pernah lupa." Edrick tersenyum lebar lalu berbalik dan berjalan lambat. "Ayo, jangan sampai kau tertinggal lagi. Aku heran kenapa bisa dapat istri dengan kaki pendek seperti itu."

Seketika Tavisha tersadar. Dia segera menatap sekeliling dan menyadari tatapan mencela orang-orang sekitarnya. Maklum, ini bukan negara di mana kau bisa bebas berciuman. Dan Tavisha sendiri bukan wanita liar.

Tak mau semakin dihakimi tatapan-tatapan itu, Tavisha menaikkan tudung jaketnya menutupi kepala lalu bergegas mengikuti Edrick dan berjalan di sampingnya. Mendengarkan dengan bosan tiap Edrick mengagumi sesuatu di pawai budaya itu seperti bocah yang diajak ke taman bermain.

***

Tavisha mual saat dia merasa melayang sejenak lalu kembali menjejak bumi. Hanya beberapa detik. Tapi kesadaran bahwa dirinya baru saja melakukan teleportasi selalu berhasil membuat perut Tavisha bergolak.

"Bisakah lain kali kita lewat pintu saja?" tanya Tavisha seraya menjatuhkan kantong-kantong kresek ke atas meja lalu ia sendiri menghempaskan tubuh di sofa empuk sambil memijat pelipisnya.

Edrick turut duduk di samping Tavisha seraya meletakkan mainannya yang berupa miniatur kendaraan di atas meja. Dia memang suka sekali miniatur dari kayu. Tiap berhasil keluar dari kastil besar ini, dia pasti akan membeli semua miniatur yang menarik perhatiannya. Dan itu belum termasuk peralatan melukis serta mainan lainnya.

"Kau yang bilang ada kamera di beranda dan seluruh halaman. Kita tidak bisa keluar dengan cara manusiawi tanpa ketahuan."

Ucapan Edrick membuat dada Tavisha mendadak berdenyut sakit. Ini bukan rasa sakit akibat harus menjalani takdir yang tidak sesuai kehendaknya. Tapi rasa sakit ini untuk orang lain. Pedih akibat duka orang lain.

Perlahan Tavisha menoleh ke arah Edrick yang sudah mulai sibuk menata mainan-mainannya dan mengeluarkan isi kantong-kantong kresek. Berbeda dengan Tavisha, Edrick tampak tak terganggu dengan apapun. Seolah hidupnya selalu bahagia. Padahal pedih di hati Tavisha untuk lelaki itu. Untuk hidup bebasnya yang direbut paksa dengan cara yang masih sering membuat Tavisha merasakan pedih yang tajam di hati jika mengingatnya.

Tavisha sedang menikmati karir dan hidup lajang saat papanya memberitahu bahwa dia sudah dijodohkan dan harus menikah. Tentu dia menolak dan mencoba melarikan diri. Namun usahanya gagal dan berakhir dikurung dalam kamarnya selama dua hari penuh.

Tavisha sudah sangat frustasi saat tiba-tiba dirinya diseret paksa ke sebuah kastil di tengah padang yang membuatnya teringat film-film sejarah. Lalu dirinya dipaksa melakukan ritual aneh yang dipimpin seorang wanita yang sama anehnya dengan pakaian serba hijau.

Dan di sanalah Tavisha pertama kali melihatnya. Lelaki yang dikenalkan sang Papa sebagai Edrick Altezza duduk setenang patung. Dia tak melakukan apapun. Bahkan tak menoleh pada Tavisha. Hanya duduk diam. Setelah Tavisha dipaksa duduk di sampingnya, wanita aneh itu membacakan sesuatu dengan suara pelan lalu menyiramkan air ke atas kepala Tavisha dan Edrick. Dan itu sama sekali bukan bagian terburuknya.

Yang paling mengerikan adalah saat dirinya dan Edrick dipaksa meminum air yang menetes dari bekas siraman mereka dicampur tetes darah mereka berdua. Sungguh, itu sangat... sangat...

Tavisha benar-benar nyaris memuntahkannya. Tapi dia lebih takut pada ancaman sang Papa yang berniat menjadikan dirinya makanan harimau peliharaannya. Sungguh, itu bukan omong kosong. Sedari dulu Tavisha memang takut pada sang Papa. Dan Papanya memang terbukti tak pernah sekedar mengancam, tapi benar-benar melakukan apa yang dia katakan. Tavisha sudah membuktikan sendiri.

Dia pernah tanpa sengaja melihat Papanya membunuh orang dengan pedang kesayangan papanya. Kejadian itu membuat Tavisha demam selama seminggu. Dia tak berani mengatakan apapun bahkan pada sang Mama, hanya terus menangis diam-diam. Begitu dirinya sembuh, Tavisha yang sebelumnya sekedar sungkan pada Papanya mulai dilanda teror tiap kali mereka bertemu. Hingga akhirnya Tavisha memutuskan keluar dari rumah dan hidup mandiri.

Oke, lupakan mengenai masa lalunya. Yang jelas Tavisha lebih takut pada ancaman Papanya daripada air menjijikkan itu. Lalu setelahnya, wanita berpakaian serba hijau menyatakan dirinya dan Edrick sebagai suami istri. Dan mereka semua pergi meninggalkan dirinya berdua dengan sang "suami". Yang wajahnya masih seperti remaja delapan belas tahun. Dan yang masih sediam tembok yang mengurung mereka.

Tavisha sudah ketakutan begitu pintu kastil tertutup rapat dan Papanya memperingatkan bahwa mereka tidak boleh keluar

sama sekali

. Semua kebutuhan mereka sudah tersedia di dalam kastil. Jika ingin yang lain, Tavisha bisa menelepon dengan telepon kabel. Astaga, dirinya bahkan tidak diizinkan menggunakan ponsel. Benar-benar penjara, kan?

Otak Tavisha mulai melantur tak jelas. Membayangkan dirinya hanya akan dijadikan betina untuk seekor singa jantan di musim kawin. Dia sudah hampir menangis saat tiba-tiba Edrick berdiri lalu berjalan menaiki undakan yang membawanya entah ke ruangan mana.

Tentu saja Tavisha amat bersyukur melihat hal itu. Tapi setelah dua hari berlalu dan dia mulai menghafal tiap ruangan dalam kastil, rasa bosan menderanya. Ditambah lagi Edrick hanya keluar kamar untuk untuk makan atau mandi. Sisanya ia habiskan dengan mengurung diri dalam kamar dan melukis. Bahkan selama dua hari itu mereka sama sekali tidak pernah saling bicara. Hebat, kan!

Di hari ketiga, akhirnya Tavisha putuskan masuk ke kamar Edrick. Baru ia sadari kamar itu amat berantakan. Bahkan ranjangnya kusut seperti sudah berhari-hari tak dirapikan dan hanya digunakan untuk tidur.

"Hai," akhirnya Tavisha menyapa namun sama sekali tak mendapat tanggapan dari Edrick.

"Hmm... biasanya siapa yang membersihkan tempat ini?" Dugaan Tavisha Edrick tipe tuan muda yang ingin semuanya dilayani.

"Pelayan."

Tavisha bersemangat karena mendapat tanggapan. "Oh, begitu. Lalu berapa kali seminggu biasanya para pelayan itu datang?"

Pertanyaan Tavisha membuat gerakan tangan Edrick berhenti. Lalu dia menoleh ke arah Tavisha dengan kening berkerut. "Kau kan pelayanku."

"Aku—apa?"

Edrick kembali memperhatikan lukisannya sebelum menambahkan goresan warna. "Nancy, pelayan sebelumnya, sudah meninggal. Seperti biasa, mereka pasti akan mencarikan pelayan baru. Lalu kau yang tinggal di sini. Berarti kau pelayanku."

Tavisha ternganga. "Jadi kau pikir aku pelayanmu?"

"Memangnya bukan?" Edrick sama sekali tak mengalihkan perhatian dari lukisannya.

"Tentu saja bukan! Aku istrimu!"

Seketika pipi Tavisha memerah malu menyadari apa yang telah diucapkannya. Itu seperti pengakuan tak terbantahkan mengenai status barunya. Padahal dia sama sekali tak menginginkan pernikahan ini.

Tavisha sudah siap diejek. Dia yakin Edrick tahu bahwa dirinya menolak pernikahan ini tapi sekarang malah meneriakkan diri sebagai istri Edrick. Namun ucapan Edrick berikutnya membuat rahang Tavisha nyaris menyentuh lantai karena ternganga terlalu lebar.

"Istri itu apa?"

Meski sudah hampir setahun sejak mereka menikah, namun rasa sakit saat teringat kondisi Edrick di masa-masa awal pertemuan mereka masih jelas terasa. Edrick dikurung dalam kastil besar itu entah sudah berapa lama. Meski wajahnya masih tampak remaja, menurut dugaan Tavisha usianya pasti sudah lebih dari seratus tahun.

Edrick bahkan tidak bisa membaca dan menulis. Dia bisa berhitung meski hanya sampai sepuluh. Itupun karena ada seorang pelayan di masa lalu yang diam-diam mengajarinya. Tapi saat perbuatan si pelayan ketahuan, pelayan itu langsung diganti dengan pelayan lainnya. Entah bagaimana nasib pelayan itu, tidak ada yang tahu.

Edrick sama sekali tidak memiliki ambisi atau keinginan apapun. Ketidaktahuan membuatnya bagai burung yang dipatahkan sayapnya. Tampaknya kondisi ini memang disengaja agar Edrick tidak pernah melarikan diri.

Tentu saja Tavisha tak bisa berdiam diri. Dia mengajarkan semua yang diketahuinya pada Edrick. Bercerita tentang dunia luar yang berhasil menggelitik rasa penasaran Edrick. Lelaki itu tampak penuh semangat mempelajari semua. Ditambah otak cerdas yang membuatnya berhasil menyerap materi dengan cepat.

Hingga akhirnya Tavisha mengajak Edrick untuk menyelinap keluar kastil. Sangat sulit karena dia tahu ada banyak kamera pengawas yang dipasang mencolok. Tapi ternyata Edrick bisa teleportasi yang membuatnya benar-benar kagum pada penjara mental yang diciptakan sang Papa dan orang-orangnya hingga Edrick tak berusaha pergi.

Sepanjang pernikahan itu, beberapa bulan sekali Mama Tavisha diizinkan datang ke kastil. Dari sang Mama akhirnya Tavisha mengetahui bahwa kekayaan keluarga mereka selama ini secara tidak langsung berkat Edrick.

Anggap saja semacam pesugihan. Bedanya mereka hanya diminta menjaga Edrick dan memastikan lelaki itu tetap di dalam kastil. Maka kekayaan mereka tidak akan berkurang. Orang yang menitipkan Edrick yang terus mengalirkan uang pada mereka bahkan meski keluarga Tavisha tidak bekerja. Dan ternyata hal ini sudah berlangsung sejak beberapa generasi.

Dari sang Mama juga Tavisha jadi tahu bahwa ada makhluk-makhluk dari dimensi lain yang hidup berdampingan dengan manusia. Edrick salah satu contohnya meski bisa dibilang dia sulit dikategorikan dalam kaum manapun. Karena kondisinya yang unik itulah, keluarga Tavisha membenarkan untuk mengurung Edrick demi melindungi lelaki itu.

Oh, Tavisha mengerti. Sangat mengerti. Itu hanya sekedar pembelaan diri. Pembenaran atas perbuatan tak manusiawi yang dilakukan keluarganya terhadap Edrick. Hingga tanpa bisa dicegah, ketakutan Tavisha terhadap sang papa berubah menjadi kebencian. Dia bahkan mengutuk seluruh leluhurnya yang telah melakukan ini pada Edrick.

Sungguh, semoga kalian semua tidak pernah membusuk di neraka. Hingga bisa terus merasakan sik—

"Hei!"

Seruan Edrick menyadarkan Tavisha dari sumpah serapah di kepalanya. Dia menatap Edrick yang kini mengerutkan kening lalu mengulurkan tangan dan mengusap pipi Tavisha hingga wanita itu tersentak.

"Kau sedang apa?" Tavisha berkata dengan nada kesal untuk menyembunyikan perasaan gugupnya. Meski sikap dan sifat Edrick terkadang masih seperti bocah SD, dia tak bisa mencegah dirinya menyadari bahwa Edrick adalah lelaki dewasa yang sangat tampan dengan wajah remaja dan dada yang—argh!

Sepertinya dia butuh cairan pemutih untuk otaknya yang kotor.

Dan apa tadi? Edrick sudah dewasa? Yang benar dia sudah tua. Bahkan mungkin lebih tua dari manusia zaman prasejarah.

"Sha!"

Tavisha tersentak. "Hah? Apa?"

Bibir merah tipis Edrick mengerucut kesal. "Apa sih yang kau pikirkan?"

Dadamu?

Sial!

"Hanya teringat sesuatu. Memangnya kau bilang apa tadi?"

Edrick tahu Tavisha berbohong tapi dia tidak mendesaknya. "Aku tanya kenapa kau menangis?"

"Kapan?" Buru-buru dia mengusap wajahnya dan seketika pipinya memerah menyadari wajahnya memang basah. "Aku bahkan tidak sadar. Ah, ini mungkin karena kemasukan debu. Tadi di luar lumayan berangin, kan?"

Mode kanak-kanak Edrick berubah. Sungguh, Tavisha tak pernah suka saat Edrick menatapnya serius seperti itu. Lelaki itu seolah bisa membaca hatinya.

"Berhenti mengasihaniku. Aku tidak suka."

Nah, kan! Dia selalu bisa menebak dengan tepat apa yang Tavisha pikirkan dalam mode serius begitu. Hingga terkadang Tavisha pikir kemampuan lain yang tak pernah Edrick katakan adalah membaca pikiran.

"Tidak, aku tidak bisa membaca pikiran. Tapi yang kau pikirkan tergambar jelas di wajahmu."

Tavisha melotot dan langsung menepuk-nepuk pipinya sambil menatap Edrick kesal.

"Nah nah, sekarang kau memikirkan adegan ciuman di film yang kita tonton kemarin."

"Tidak mungkin!" seru Tavisha seraya refleks berdiri lalu menuju jendela kaca yang memantulkan bayangan hitam dirinya.

Edrick tergelak melihat itu hingga Tavisha sadar bahwa dirinya dijahili. Ah, tapi itu tidak sepenuhnya salah sih. Kesal, dia menoleh menatap Edrick dengan sorot membunuh lalu bersiap pergi dari ruangan luas itu tempat Edrick biasa menumpuk mainannya. Tapi belum sempat melangkah, tiba-tiba Edrick sudah di sampingnya dan mencekal lengannya.

"Tetap di belakangku," bisik Edrick memperingatkan.

Belum sempat Tavisha menilai situasi, tiba-tiba suhu ruangan mendadak turun. Berubah menjadi lebih dingin disertai angin tak nyaman yang berhembus pelan. Refleks Tavisha mencengkeram erat lengan Edrick. Sadar bahwa ini bukan sesuatu yang baik.

"Lama tak jumpa, Tuan Muda."

Suara itu terdengar lebih dulu. Lalu perlahan sesosok wanita muncul seolah keluar dari kabut. Penampilannya tampak seperti wanita-wanita masa kini dengan celana jins dan jaket denim. Rambutnya dibiarkan tergerai membingkai wajah yang tampak sangat terawat. Ya, secara keseluruhan wanita itu cantik. Tapi yang paling mencolok malah tanda bintang di keningnya. Seolah itu bukan hanya hiasan, tapi memang bagian dari tubuhnya.

"Hmm, Anda masih sama tampannya seperti terakhir kali kita bertemu," katanya lalu duduk di sofa yang tadi Tavisha dan Edrick tempati. "Sekitar 40 tahun yang lalu, kan?"

Tavisha ternganga mendengar itu. Meski dia tahu Edrick sudah "sangat tua", tapi ini pertama kalinya Tavisha mendengar orang lain membenarkannya. Bukan hanya sekedar "katanya", tapi orang itu benar-benar pernah bertemu Edrick bahkan saat Tavisha belum ada dalam bayangan orang tuanya.

Tamu tak diundang itu menyipitkan mata menyadari ucapannya sedari tadi tak mendapat tanggapan. "Sungguh, Anda menjadi sangat pendiam." Lalu wanita itu melirik ke arah Tavisha, membuat Tavisha semakin mengeratkan rangkulannya pada lengan Edrick. "Hmm, apa Anda marah karena saya ataupun Ayah Anda tidak bisa hadir ke pernikahan Anda? Maaf, kami agak sibuk. Tapi saya tetap ingin mengucapkan selamat."

"Sebenarnya apa yang kau inginkan kali ini?"

Tavisha mendongak menatap Edrick. Ini pertama kalinya dia mendengar Edrick berbicara sedingin ini. Siapapun wanita itu, jelas Edrick sama sekali tak menyukainya.

"Sangat tidak sabaran." Wanita itu menyeringai. "Tapi saya juga tidak ingin berlama-lama. Ada pesan dari Tuan Thane."

"Dan kau pikir aku akan menuruti keinginannya?"

"Aku bahkan belum mengatakan apapun."

"Dulu mungkin aku akan diam saja diperlakukan bagai boneka. Diatur ini itu sesuka kalian. Sekarang tidak lagi. Aku punya keinginan sendiri."

Kembali wanita itu menoleh ke arah Tavisha. "Wow. Pengaruhmu luar biasa, ya?"

"Tidak perlu menyeretnya dalam urusan kita!" Edrick membentak seraya bergeser agar Tavisha semakin tersembunyi di belakangnya.

Wanita itu malah tertawa seraya berdiri. "Jangan khawatir. Aku sedang tidak ingin bermain-main. Ngomong-ngomong pesan dari Tuan Thane berisi hadiah pernikahan untuk Anda. Dan aku yakin Anda tidak mungkin menolak."

Tak ingin wanita itu tinggal lebih lama, Edrick bertanya dengan nada dingin. "Apa?"

"Sesuatu yang paling Anda inginkan. Kebebasan."

"Dan jika aku menolak."

"Anda tidak mungkin menolak," wanita itu terkekeh seraya meletakkan sebuah amplop cokelat di atas meja. "Semua dokumen yang Anda butuhkan. Termasuk identitas Anda yang akan diakui para manusia. Sisanya akan diurus keluarga istri Anda. Sampai jumpa lagi, Tuan Muda."

Tanpa peringatan, wanita itu menghilang tiba-tiba seperti saat dia datang tadi. Meninggalkan Edrick dan Tavisha yang masih mematung di sana.

"Siapa itu?" Akhirnya Tavisha sanggup bertanya.

"Allura, pelayan Ayahku."

"Jelas dia bukan manusia, ya?" meski sudah tahu, Tavisha merasa masih harus bertanya.

"Dari kaum penyihir. Salah satu penyihir terbaik."

Tavisha bergidik takut. Menyadari hal itu, Edrick melepas lengannya yang masih dirangkul lalu beralih memeluk pinggang Tavisha.

Tavisha mendongak menatap wajah Edrick yang ternyata masih fokus pada amplop cokelat di atas meja. "Kau akan menerimanya lalu pergi?"

Edrick balas menatap Tavisha. "Dia benar. Aku tidak akan menolaknya."

"Lalu aku...?" Tavisha terdengar ragu.

Seketika binar kekanakan kembali memenuhi mata Edrick. "Tentu saja kau akan ikut. Kau kan

pelayanku

."

Tavisha melotot. "Tidak lucu."

Sebagai tanggapan, Edrick tergelak seraya menarik Tavisha ke dalam dekapan. Wanita itu tak menolak dan malah menyurukkan wajahnya di dada Edrick, menikmati aroma lelaki itu yang terasa menenangkan.

---------------------

~~>> Aya Emily <<~~