K&Q S.3 - 13

Senin (20.46), 02 Maret 2020

----------------------

Entah apa yang terjadi pada Queenza hari itu, mendadak indera tajamnya menumpul. Dia tak menyadari ada makhluk lain di kamarnya sampai dia berada di dalam sana, menutup, lalu melihat orang itu. Seketika matanya melebar kaget dan tubuhnya mendadak membeku. Dia kehilangan kata. Tak menyangka orang itu bisa ada di kamarnya sekarang.

Orang yang dia rindukan.

Kingsley.

Sementara itu bertolak belakang dengan reaksi Queenza, Kingsley tersenyum geli. Kedua tangannya di belakang tubuh dan dia sedikit menelengkan kepala seolah menilai keadaan Queenza.

"Kau terlihat semakin cantik, Queen. Lama tidak bertemu membuatku amat sangat merindukanmu."

Kingsley hendak menghampiri Queenza. Berniat memeluk sang istri dengan sangat erat. Namun langkahnya terpaku saat Queenza mendadak mundur dengan tangannya terentang lurus ke arahnya sebagai isyarat agar Kingsley berhenti.

"Tidak! Tetap di situ!" seru Queenza dengan raut panik. Perasaannya yang semula kaget dan tak percaya, berubah menjadi panik dan khawatir. Dia masih ingat betul alasan mengapa dirinya memilih pergi. Meski menyakitkan bagi hatinya, Queenza bersungguh-sungguh tak ingin menyakiti Kingsley.

Awalnya Kingsley terkejut melihat reaksi Queenza. Tapi itu tak berlangsung lama. Bibirnya berkedut geli dengan sorot mata berbinar. "Sepertinya kau meremehkanku, Sayang. Tidak peduli yang dikatakan si penyihir, satu-satunya yang bisa menyakitiku adalah jauh darimu."

"Ini bukan waktunya menggombal!" Mendadak mata Queenza terasa panas. "Kau harus menjauh dariku. Kalau perlu kembali ke Immorland."

"Kalau aku tidak mau?"

"Maka aku yang akan pergi."

Queenza langsung berbalik menghadap pintu dan membukanya. Tapi baru saja terbuka sedikit, pintu itu kembali menutup dengan suara keras.

"Oke, cukup main-mainnya. Kau yang pilih. Tetap di sini atau kembali ke Immorland?"

Queenza berbalik kembali menghadap Kingsley. "Kau yang cukup main-mainnya!" Dengan kasar dia mengusap air mata yang mengalir di pipinya dengan punggung tangan. "Aku tidak mau kau terluka karena diriku lagi. Itu sangat menyakitkan. Melihatmu berbaring lemah di sana dan sadar bahwa akulah pelakunya. Yang membuatmu seperti itu."

Kingsley melipat kedua tangannya di depan dada. "Itu sama sekali tidak benar—"

"Sampai kapan kau akan perlakukan aku seperti anak kecil?! Seolah aku tidak tahu apapun! Apa menurutmu aku sebodoh itu sampai tidak menyadari kebenaran di depan mataku?!"

Kingsley menghela napas lalu menurunkan kedua tangannya di sisi tubuh. "Kalau itu benar, lalu kenapa?"

"Kau masih bertanya? Kalau itu benar, pergilah sejauh mungkin dariku."

"Itu juga akan membunuhku." Kingsley angkat bahu lalu kembali melangkah, mengabaikan sikap panik Queenza. "Dan menurutku, lebih baik mati dalam pelukanmu daripada mati jauh darimu."

Hati Queenza serasa diremas sekaligus hangat. Bagaimana bisa di saat seperti ini Kingsley masih bisa membuatnya melayang sekaligus terasa sakit?

"Aku yang tidak bisa," suara Queenza berubah berbisik. "Karena buktinya kau berhasil pulih saat aku pergi."

"Sialan, Queen!" Kingsley sudah nyaris merengkuh Queenza ke dalam pelukan namun mendadak tubuh wanita itu pecah menjadi kelopak-kelopak bunga berwarna

pink

cantik. "Brengsek! Kau ingin main kejar-kejaran denganku?"

Kelopak-kelopak bunga Queenza melayang ke dekat ranjang lalu kembali utuh di sana.

"Baiklah kalau kau mau tetap di sini. Aku yang pergi." Dia sudah hendak berbalik ke arah jendela namun mendadak berhenti begitu menyadari sesuatu. "Kenapa aku tidak bisa mencium auramu?"

Kingsley angkat bahu. "Kemarilah dan cari tahu sendiri."

Pandangan Queenza beralih pada rambut Kings yang masih berwarna perak lalu kembali menatap mata biru itu. "Jangan bilang kau perlahan berubah jadi manusia. Seperti Ibu Kenzie. Tapi—kenapa aku juga tidak bisa mencium aroma manusia dari tubuhmu?"

"Mungkin karena aku semakin kuat, Queen. Karena itu sebaiknya kau kembali ke sini."

"Apa kau merasa kesakitan?"

"Sama sekali tidak."

Kembali setitik air mata Queenza mengalir menyadari bahwa Kingsley berbohong. "Aku pergi."

Tubuh Queenza kembali menjadi kelopak bunga yang melayang menuju jendela. Namun dia tak bisa menembus jendela terbuka itu. Ada kekuatan yang menghalanginya di sana.

"Uhuukk...!"

Tubuh Queenza utuh kembali dan kini tatapannya mengarah pada Kingsley dengan takut. Sang suami kini setengah membungkuk dengan tangan satu tangan mencengkeram dada. Ada darah yang mengalir di sudut bibirnya.

"Kau masih terluka tapi memaksakan diri menggunakan kekuatanmu! Itu benar-benar bodoh!" Queenza nyaris saja terisak. Hatinya semakin pedih saat melihat Kingsley malah tersenyum.

Perlahan tubuh Kingsley kembali tegak. Dia menghela napas lalu dengan tenang berjalan menuju nakas dan mengampil tissue di sana untuk membersihkan darahnya.

"Tetaplah di sisiku."

"Kau gila!"

"Aku pikir kau sudah tahu," Kingsley menyeringai.

Queenza mengusap wajah frustasi. Dia mempertimbangkan untuk sedikit mendorong Kingsley jatuh dengan kekuatannya lalu melarikan diri. Sepertinya hal itu mudah—

"Apa itu?"

Queenza kembali menatap Kingsley yang kini tampak kaget. "Apanya?"

Sebelum Kingsley menjawab, mendadak pintu kamar Queenza terbuka lalu seseorang masuk dengan tergesa. "Queenza! Tolong bantu—"

Myria tertegun. Pandangannya bergantian mengarah pada Queenza dan lelaki asing itu. Yang auranya hanya samar hingga membuat kening Myria berkerut bingung. Tidak pernah sebelumnya ia mencium aura semacam ini. Seolah orang itu berada sangat jauh hingga ia hanya bisa mencium sedikit auranya dan tak bisa menebak dia makhluk dari golongan apa.

"Oh, maaf. Harusnya aku ketuk pintu dulu." Meski penasaran, Myria memilih mundur dan menutup pintu. Sesuatu yang pasti dilakukan manusia dalam situasi seperti ini.

Kingsley bergerak dalam satu kedipan mata dan kini sudah berdiri di hadapan Queenza. "Siapa itu?" geram Kingsley, bisa menebak ada sesuatu yang tidak beres.

"Itu—dia Myria. Teman SDku."

"Kau dan aku tahu siapa dia, Queen."

"Memangnya siapa dia?"

Kingsley menghela napas panjang selama beberapa detik dengan mata tertutup sebelum membukanya lagi dan kembali menatap Queenza. Kali ini mata birunya berkilat marah. "Dan itu siapa lagi?"

Queenza menegang, menyadari siapa yang dimaksud Kingsley. Benar-benar pemilihan waktu yang tidak tepat. Kenapa calon pembeli rumah bibinya harus datang sepagi ini?

"Bukan siapa-siapa," sahut Queenza dengan salah tingkah.

Rahang Kingsley menegang, tampak jelas dia tidak suka jawaban Queenza. Lalu mendadak Kingsley berseru, "Tristan! Kumpulkan mereka semua di ruang tengah!"

***

Edrick dan Tavisha baru saja tiba di depan rumah Queenza. Namun yang mereka temui bukan gadis itu, melainkan pengawal galak Queenza dan seorang lelaki lain.

"Apa Queenza ada?" tanya Tavisha hati-hati, sedikit tidak nyaman dengan tatapan keduanya.

"Kau manusia."

Lelaki dengan raut dingin itu berkata datar, membuat Tavisha refleks beringsut mendekat pada Edrick dan memegang bajunya seperti anak kecil.

"Lalu kenapa?" Edrick melipat tangan di depan dada kesal. Pandangannya beralih pada Kenzie. "Apa kita akan berdebat lagi seperti kemarin?"

"Tidak," namun Kenzie tampak berat mengatakannya. "Queenza menunggu kalian di dalam." Lalu dia membuka pintu pagar dan mengulurkan tangan dengan sikap mengundang ke arah Edrick.

Sejenak Edrick hanya menatap Kenzie tak percaya. Tapi detik berikutnya dia menjabat tangan Kenzie dan membiarkan lelaki itu menariknya melewati lapisan pelindung.

"Ayo masuk," gumam Tristan lalu berbalik diikuti Kenzie.

Sejenak Edrick dan Tavisha saling pandang sebelum mereka membuntuti kedua lelaki itu.

Tiba di dalam, Edrick menggenggam tangan Tavisha erat. Dia langsung tahu tak ada manusia di dalam rumah itu. Kecuali Queenza yang auranya sedikit menguarkan aroma manusia.

Rumah Queenza bisa dibilang standar untuk kebanyakan orang. Ada ruang tamu, ruang tengah, dua kamar, kamar mandi sekaligus ruang cuci, serta dapur. Namun kini rumah itu terasa sesak dengan kehadiran enam makhluk non-manusia dan satu manusia.

Tavisha merangkul lengan Edrick dan semakin menempel pada lelaki itu saat mereka tiba di ruang tengah dengan tiga sofa yang ditata berbentuk huruf U menghadap ke arah tv. Ada Queenza di sana. Dan satu wanita lagi. Tapi Myria merasa sangat tidak nyaman. Seolah dia tengah digiring ke sarang serigala. Apalagi ada lelaki yang—entahlah, mungkin—terasa sangat berkuasa di sebelah Queenza. Dia seperti menguasai sekitarnya.

Kingsley dan Queenza duduk di sofa yang menghadap lurus pada tv yang kini hanya menampilkan layar hitam. Tampak jelas Queenza sengaja membuat jarak di antara mereka dengan duduk sejauh mungkin dari Kingsley. Kenzie langsung mengambil tempat di sofa lain tempat Myria tengah duduk, membuat wanita itu perlahan menggeser duduknya menjauh dengan sikap takut sekaligus waspada. Sementara Tristan memilih berdiri di samping Kingsley.

"Silakan duduk," Queenza tersenyum ramah, berusaha mengabaikan ketegangan di sekelilingnya.

Edrick sadar ada yang tidak beres di sini. Tapi tanpa takut dia tetap duduk di satu-satunya sofa yang masih kosong bersama Tavisha.

"Jadi, apa ini semacam prosedur jual-beli rumahnya?" tanya Edrick.

"Oh, itu..." Queenza melirik ragu ke arah Kingsley.

"Hmm, Queen... sebaiknya aku pulang duluan." Myria sudah hendak berdiri namun kembali duduk dengan tubuh menegang begitu mendengar pertanyaan Kingsley.

"Siapa yang mengirim kalian?"

Mendadak ruangan itu menjadi hening. Tidak ada yang menjawab pertanyaan Kingsley.

"Apa aku perlu mengulangi pertanyaanku?" Kingsley bertanya tanpa melihat ke arah siapapun. Tatapannya lurus tertuju pada layar tv. Raut wajahnya tampak keras.

"Apa ini semacam omong kosong seperti kemarin?" Akhirnya Edrick tak tahan lagi. Lalu dia beralih menatap Queenza. "Kupikir kita sudah meluruskannya. Kalau kau memang tidak mau menjual rumah—"

"Apakah Thane?"

Edrick tersentak dan langsung menoleh ke arah Kingsley. Sementara Myria berusaha menahan dirinya agar tidak bereaksi apapun.

Kenapa jadi seperti ini, pikir Myria. Siapa lelaki dengan aura samar itu? Kenapa dia bisa langsung menebak tepat sasaran?

"Kau mengenal ayahku?" Edrick benar-benar terkejut.

"Ayah?" refleks Myria berseru.

Edrick menoleh ke arah Myria. "Iya, Thane ayahku. Ah, sebenarnya aku tidak mau mengakui bajingan itu sebagai ayah. Tapi mau bagaimana lagi?" Dia angkat bahu.

"Tunggu! Kalian tidak datang bersama?"

"Ap—apa maksudmu?" Myria bertanya terbata pada Tristan. "Aku tidak ada hubungan dengannya."

Kenzie berdecak malas. "Sudahlah, penyamaranmu payah sejak awal. Kami semua sudah tahu bahwa kau putri Thane."

Myria terkesiap.

"Putri?" Mata Edrick melebar.

"Dan Kaisar Kingsley juga anak Thane," lanjut Kenzie malas.

Refleks Myria, Edrick, dan Tavisha langsung menoleh ke arah lelaki di samping Queenza. Tanpa perlu bertanya, mereka langsung menebak yang mana yang Kenzie panggil Kaisar.

"Kaisar?" gumam Tavisha takjub.

Untuk pertama kalinya Kingsley menoleh ke arah Myria lalu beralih menatap Edrick. "Sekarang tidak penting lagi siapa kalian. Yang paling penting kenapa Thane mengirim kalian ke sini. Apa yang kalian punya yang Thane yakin bisa digunakan untuk membunuhku.

Myria membeku. Sementara Edrick langsung berubah marah. Dia berdiri menjulang dengan mata birunya yang berkilat. "Aku bukan pembunuh! Dan kalaupun iya, aku tidak akan pernah menuruti perintah si bajingan itu yang kebetulan adalah ayahku! Ayo, Sha. Kita pergi saja!"

Tavisha buru-buru berdiri membuntuti Edrick. Namun langkah keduanya terhenti karena seolah ada dinding tak terlihat di hadapan mereka.

"Tidak ada yang boleh pergi dari sini sebelum Yang Mulia Kaisar mengizinkan," kata Tristan tenang.

Edrick langsung berbalik menghadap Tristan marah. "Persetan!

Lalu mendadak hempasan angin kuat mengarah pada Tristan dan tentu saja orang-orang yang berada di dekatnya. Tristan langsung membuat gerakan memutar di depan tubuhnya untuk menciptakan pelindung. Tapi tidak cukup cepat. Sedikit angin berhasil lewat. Bagai sehelai rambut tajam, berhasil melukai pipi Kingsley hingga berdarah.

"Kings!" seru Queenza kaget.

Namun keterkejutan Queenza tak berlangsung lama. Perlahan dia berdiri menghadap Edrick dengan mata hitamnya yang berubah menjadi hijau terang. "Berani sekali kau melukai suamiku," geramnya.

Dan seketika itu Edrick tahu, Queenza bukan lawan yang bisa dia anggap remeh.

---------------------

Hadiah terakhir di ultah Kings ♥.♥

~~>> Aya Emily <<~~