K&Q S.3 - 17

Kamis (14.21), 28 Mei 2020

Part ini aku dedikasikan buat Kak Nai. Dua hari lalu dia nasihati aku banyak hal karena lagi-lagi aku ngerasa tertekan saat mau nulis cerita ini. Dan akhirnya kemarin aku bisa lanjut nulis hingga sekarang bisa update.

"Lepaskan rantainya. Menulislah dari hatimu."

Makasih, Twin ♥_♥ Aku akan berusaha selalu ingat.

------------------------

Kemunculan mereka di gerbang Ackerley yang tiba-tiba mengejutkan para penjaga. Biasanya para penjaga selalu bisa merasakan kedatangan makhluk yang menembus gerbang. Bahkan makhluk sekelas Nephium sekalipun yang tidak memiliki aura. Tapi kali ini para penjaga seolah kecolongan. Tiba-tiba saja kelima orang itu muncul. Seorang wanita dalam keadaan pingsan sementara seorang pria langsung jatuh berlutut sambil memuntahkan darah segar. Dari sisa-sisa energi yang berpendar melemah di sekitarnya, jelas dia yang baru saja menyelubungi mereka semua dengan kekuatan yang menyamarkan dan melesat bagai kilat.

"Kingsley!"

"Yang Mulia!"

Tristan dan Kenzie langsung menghambur ke sisi kanan dan kiri Kingsley, menahan tubuh lemasnya agar tidak jatuh ke tanah. Sementara Emily melotot ke arah para penjaga yang hanya berdiri mematung.

"Kalian mau mati?! Cepat bantu Yang Mulia ke dalam!"

Buru-buru para penjaga mengangguk dan bergegas mendekat. Tapi tanpa mereka sadari, tiga di antara para penjaga tersenyum kecil dengan mata merah. Ketiganya yang berasal dari kaum griffin telah bersiap dengan kuku tangan kanannya yang memanjang. Mereka yakin meski Kingsley terkenal kebal dengan racun apapun, tapi mengingat kondisinya sekarang, dia tidak akan bertahan setelah beberapa cakaran mematikan.

"Kings, jangan pingsan," geram Tristan dengan panik. Dia sangat khawatir karena detak jantung Kingsley terdengar sangat lemah seolah sewaktu-waktu akan berhenti.

Tristan dan Kenzie sudah bersiap mengangkat Kingsley di sisi kanan-kiri penguasa Immorland itu. Mereka masih menunggu para penjaga yang mendekat. Kekhawatiran mereka membuat keduanya tak waspada. Semua orang hanya membeku saat suara sabetan seolah memenuhi udara.

Srett!

Sreet... srett...

Craasshhh!!

Pekik kesakitan mengiringi suara berdebum saat tiga tubuh jatuh menghantam tanah. Namun suara-suara itu tak berlangsung lama. Karena detik berikutnya ketiganya sudah diam. Tak bernyawa. Dengan tubuh penuh luka goresan dan bahkan beberapa bagian tubuhnya bolong bagai tertembus peluru. Kelopak-kelopak bunga tampak mengelilingi tubuh mereka. Kelopak-kelopak itu yang biasanya berwarna merah muda lembut kini berubah menjadi merah. Terbang berkumpul menjadi satu lalu membentuk sesosok wanita cantik bermata hijau bagai laser.

"Apa—yang terjadi?" tanya Emily terbata. Masih tidak bisa mencerna kejadian yang berlangsung hanya beberapa detik itu.

"Mereka berniat membunuh Kingsley," geram Queenza. Amarah masih tampak memenuhi matanya. Tiga nyawa yang melayang sama sekali tak meredakan amarah Queenza, malah semakin memperparahnya.

Tristan melirik ketiga mayat di tanah. Tiga pasang mata merah terbuka tanpa tanda kehidupan. Beberapa makhluk Immorland memang memiliki mata merah. Tapi warna merah ini sangat tidak wajar. Seperti mata mereka ditumpahi darah segar dengan manik hitam pekat yang tampak mengecil. Persis seperti kondisi mata Edrick dan Myria ketika dalam pengendalian.

"Brengsek!" umpat Tristan pelan begitu pemahaman merasuk dalam benaknya. Dia langsung memberi perintah para penjaga yang masih terpana dengan kematian teman mereka untuk segera membantu mengangkat Kingsley yang sudah pingsan sepenuhnya ke dalam istana.

"Berapa banyak yang bisa kita percaya di istana sekarang?" tanya Tristan begitu mereka berhasil tiba di kamar Kingsley tanpa ada halangan.

"Aku tidak tahu," kata Queenza. "Aku tiba di sini hanya beberapa detik sebelum kalian. Aku sedang bergegas menghampiri Kingsley saat aku melihat mata mereka berubah aneh dan kuku mereka memanjang."

Bibir Tristan menipis marah. "Mereka berniat untuk membunuh Kingsley." Lalu dia berbalik menghadap para penjaga yang masih berdiri menunggu perintah. "Kumpulkan semua penghuni Kerajaan di halaman depan. Tak peduli apa status dan jabatannya, suruh mereka semua ke sana dan katakan ini perintah dariku."

Begitu para penjaga berbalik pergi, Queenza merentangkan tangannya lalu membuat gerakan menyapu ke sekeliling ruangan. Matanya berkilat hijau terang saat kelopak-kelopak bunga berwarna merah muda beterbangan dari tubuh Queenza ke sekitar ruangan dan menciptakan lapisan pelindung layaknya gelembung raksasa.

"Di mana Tavisha?" Tristan baru teringat pada wanita yang pingsan itu. "Dan Emily?

"Emily tadi menyuruh penjaga yang lain membawa Tavisha. Mungkin dia memandu mereka ke kamar tamu."

"Sial!" Entah itu umpatan yang keberapa yang dilontarkan Tristan sepanjang hari itu. "Kenapa dia malah memisahkan diri? Kita tidak tahu yang mana lawan atau kawan." Tristan mengomel sambil bergegas keluar dari gelembung buatan Queenza lalu menghilang di balik pintu kamar.

"Apa dia akan baik-baik saja?" tanya Queenza cemas tanpa berani mendekati ranjang tempat Kingsley berbaring. Sementara Kenzie sedang memeriksa detak jantung Kingsley.

"Detak jantungnya sangat lemah. Tampaknya dia mengalami luka dalam yang cukup parah. Tapi bukan itu yang mengkhawatirkan. Luka-lukanya akan segera sembuh dengan sendirinya. Tenaganya yang terkuras habis, itu yang bisa menghentikan detak jantungnya sewaktu-waktu."

"Tidak, jangan." Queenza menggigit bibir untuk menahan isak tangisnya. Jemarinya mengepal dengan perasaan marah pada diri sendiri. Dia ingin mendekat dan memeluk sang suami. Tapi otaknya tak bisa melupakan fakta bahwa dirinya bisa menyerap habis energi Kingsley.

Kenzie menegakkan tubuh lalu menghadap Queenza dengan tatapan prihatin. "Aku pernah menjadi dokter di dunia manusia. Tapi yang bisa kulakukan hanya mengobati luka fisik. Aku jadi merasa menyesal bukannya belajar ilmu pengobatan dari kaum elf untuk menghabiskan waktu. Mereka bisa menyembuhkan energi dan semacamnya."

Dan seolah bisa membaca pikiran Kenzie, seseorang berdiri ragu di pintu yang terbuka dengan aura elfnya yang tercium jelas.

"Ehm, maaf. Panglima Tertinggi memintaku memeriksa keadaan Yang Mulia Kaisar," katanya sambil bergerak-gerak gelisah, sadar dua orang dalam ruangan itu tampak waspada dan seolah akan menerkamnya sewaktu-waktu.

Kenzie menoleh ke arah Queenza yang tidak mengalihkan perhatian dari elf muda itu. Mereka mengenalnya. Dia salah satu tabib terbaik di Immorland dan Kingsley sudah mengangkatnya untuk menjadi tabis Kerajaan Ackerley.

"Queen?" tanya Kenzie pelan.

Queenza mengangkat dagu dengan tatapan angkuh. Ekspresi seorang ratu yang sudah lama tidak dia gunakan. Bahkan meski ingatan dan kekuatannya sudah kembali, Queenza masih lebih nyaman bersikap seperti Queenza manusia berusia delapan belas tahun.

"Sedikit saja aku melihatmu berniat melukai suamiku, jangan harap kau punya kepala lagi."

Seketika elf muda itu menjatuhkan diri dalam posisi bersujud. "Hamba tidak mungkin berniat melukai Yang Mulia Kaisar. Kalaupun benar hamba melakukannya, hukuman mati memang pantas untuk hamba."

"Bagus," ucap Queenza dingin lalu mengibaskan tangan ke arah sisi gelembung yang paling dekat dengan si elf. Kelopak-kelopak bunga bermunculan lalu membentuk pintu berbentuk lingkaran di sisi gelembung. "Bangunlah dan kemari. Kau harus memeriksa keadaan Kingsley dengan cepat lalu segera pergi. Tristan menyuruh semua orang berkumpul di halaman."

"Terima kasih Yang Mulia."

Buru-buru si elf berdiri lalu menghampiri ranjang. Queenza sama sekali tak menoleh ke arahnya. Tatapannya masih tertuju pada pintu kamar. Sementara Kenzie memperhatikan dengan seksama wajah si elf. Tubuhnya waspada. Dia bersiap menyerang saat diperlukan.

Si elf agak membungkuk di atas tubuh Kingsley. Kedua tangannya terentang di atas dada dan perut Kingsley, bersiap memeriksa kondisi energinya. Tapi tanpa ada yang tahu, matanya berkilat dan perlahan berubah menjadi merah sepenuhnya.

Craasshhh...

Kraaakk!

Kenzie hanya bisa berkedip kaget saat kepala si elf mendadak terpental dari tubuhnya lalu mendarat jauh hampir mencapai pintu kamar. Sementara tubuhnya langsung ambruk dalam posisi telentang dengan agak membungkuk.

Setelah perasaan kagetnya hilang, baru Kenzie sadar yang tadi melesat itu adalah benang merah Queenza. Langsung menyambar leher si elf dan memisahkan kepala dan tubuhnya. Refleks dia menelan ludah sambil memegang lehernya.

"Singkirkan mayatnya," geram Queenza. Dia bahkan sama sekali tak menoleh ke arah ranjang. Tatapannya tampak melamun ke pintu masuk.

"Ugh, iya."

Kenzie tak mau repot-repot menyentuh. Dia mengulurkan kedua tangan ke arah badan dan kepala yang berjauhan. Dalam sekejap kedua benda tanpa nyawa itu diselubungi cahaya putih lalu seolah meledak tanpa suara menjadi butiran debu. Setelahnya Kenzie mengibaskan tangan ke arah jendela dan debu-debu itu beterbangan ke sana.

"Aku mulai bisa merasakan saat mereka berubah. Aura mereka menjadi sedikit berbeda," gumam Queenza. "Aku harus membantu Tristan untuk mencari siapa saja musuh kita. Kau tetaplah di sini menjaga Kingsley. Walau aku yakin pelindungku tak tertembus, tapi aku tidak mau ambil resiko meninggalkannya sendirian."

Queenza masih menolak menatap ranjang setelah kedatangan elf tadi. Dia merasakan sesak dan pedih yang seolah menggerogoti jantungnya tiap kali melihat Kingsley dalam keadaan lemah. Sosok lelaki yang biasanya kuat kini berbaring tak berdaya.

Tanpa mengatakan apa-apa lagi, Queenza bergegas menuju pintu. Tapi di ambang pintu dia berhenti lalu menoleh ke arah Kenzie yang masih berdiri di samping ranjang. Dalam gelembung pelindung ciptaan Queenza.

"Ada apa?" tanya Kenzie saat Queenza hanya terus menatapnya dengan sorot aneh.

"Aku juga tidak tahu kau itu kawan atau lawan, Ken."

Kenzie menegang. Sejenak tatapannya tampak kecewa. Tapi hanya sebentar. Detik berikutnya pengertian muncul dalam sorot mata cokelat madu itu diiringi senyuman. "Ya, kau benar. Aku sendiri bahkan tidak tahu. Sama seperti Edrick yang juga tidak tahu." Lalu dia keluar dari gelembung ciptaan Queenza dan berdiri di dekat pintu.

"Maaf—tapi terima kasih." Queenza mengulurkan tangan ke arah gelembung ciptaannya untuk memperkuat. Lalu dia berbalik bergegas menuju halaman istana.

***

Semua orang semakin gelisah setelah mendengar penjelasan Tristan mengenai situasi mereka. Tiap mata saling melirik dengan waspada dan khawatir.

"Ini sesuatu di luar kendali kita. Tapi jika ada yang berubah, siapapun termasuk aku, kalian harus siap menghunuskan pedang."

Dengung-dengung khawatir mulai terdengar. Semua bergerak-gerak gelisah. Apa yang dikatakan Tristan tadi sama menakutkannya seperti fakta bahwa diri mereka mungkin saja bisa dikendalikan. Semua yang ada di sana adalah teman dan keluarga. Kira-kira apa mereka sanggup saling membunuh?

Queenza tiba di antara dengungan khawatir orang-orang istana. Para panglima tampak berusaha tetap berdiri tegak walau kecemasan tampak memenuhi mata mereka. Sementara para pelayan dan penjaga lebih ekspresif menunjukkan ketakutan dan kekhawatiran mereka.

"Yang Mulia Ratu," sapa Emily sambil sedikit membungkuk saat melihat kedatangan Queenza. Tristan yang berdiri di sebelah Emily turut menoleh lalu membungkuk kecil sebagai bentuk rasa hormat. Sesuatu yang hanya mereka lakukan di depan orang lain sebagai contoh.

"Bagaimana Tavisha?" tanya Queenza tanpa mengalihkan perhatian dari orang-orang istana yang dengungannya mulai mereda begitu menyadari kedatangan ratu mereka.

"Tidur di kamar tamu," sahut Emily.

"Sendirian?"

Tristan mengerti yang dikhawatirkan Queenza. "Aku sudah memasang lapisan pelindung di sekitarnya. Tidak sekuat milikmu, tapi aku yakin untuk sementara dia aman."

Akhirnya Queenza mengangguk.

"Tapi yang jadi masalah sekarang," lanjut Tristan. "aku tidak tahu apa yang harus kita lakukan."

Semua mendengar ucapan pelan Tristan. Seketika halaman istana itu menjadi sesepi pekuburan. Semua diam dengan tatapan tertuju pada Queenza.

"Sejujurnya aku mengalami dilema," kata Queenza dengan suara lantang. "Aku tidak tahu siapa yang harus disingkirkan karena berbahaya. Pilihan berikutnya adalah mengosongkan istana. Tapi itu berarti aku tidak menghargai nyawa kalian. Apalagi jika ternyata kalian adalah orang-orang yang tidak terkena pengendalian pikiran Thane. Membiarkan kalian berkeliaran di luar sana, berkumpul dengan orang-orang Thane yang bisa membunuh seperti menepuk nyamuk, seolah aku menyerahkan nyawa kalian secara cuma-cuma. Kita sama-sama tidak mau itu terjadi."

Semua mengangguk-angguk setuju dan membenarkan ucapan sang ratu.

Tristan mendekat, memastikan ucapannya kali ini tidak terdengar yang lain kecuali Queenza dan Emily. "Itu sangat berbahaya. Apalagi dalam kondisi Kingsley sekarang."

Queenza mengangguk paham. Lalu dia kembali berbicara lantang. "Tapi kita akan membuat pengaturan. Tidak ada yang boleh mendekati kamar utama. Siapapun yang melihat ada yang mendekat ke sana selain aku, Tristan, Emily dan Kenzie, kalian bisa menyerangnya. Oh, dan satu lagi seorang manusia. Kalian tidak boleh melukainya. Selain kami, habisi saja."

Queenza maju selangkah untuk semakin mempertegas ucapannya. "Kita benar-benar tidak tahu siapa lawan atau kawan. Bahkan mungkin di antara kami juga. Salah satunya mungkin tiba-tiba berada dalam pengaruh pengendalian Thane. Saat itu terjadi, saat itu menimpa kita—diriku, kalian boleh membunuhku."

Refleks Emily menutup mulut dengan punggung tangan. Sementara Tristan tampak hendak membantah tapi detik berikutnya mengatupkan bibir rapat. "Aku juga," serunya tiba-tiba yang berhasil menarik perhatian. "Jika aku berubah seperti "mereka", jangan segan untuk membunuhku. Atau kalian yang akan terbunuh lebih dulu. Prioritas kita adalah melindungi Yang Mulia Kaisar. Karena jelas dia tidak bisa dikendalikan. Hanya dia yang bisa melindungi kita. Dan sekarang saat dia masih dalam kondisi tak berdaya, kita yang harus melindunginya."

Semua orang mengangguk setuju. Bahkan beberapa mengangkat tinjunya ke udara untuk saling menyemangati.

Saat itulah Tristan mundur satu langkah sambil menghadap Queenza. Lalu dia menjatuhkan diri dengan satu lutut menapak lantai yang keras sementara satu lengannya ditumpangkan di atas lututnya yang lain.

"Aku, Tristan, siap mati untuk melindungi Yang Mulia Kaisar Kingsley dan Yang Mulia Ratu Queenza."

Emily melakukan hal yang sama dan gerakannya kompak diikuti semua penghuni istana yang lain. Mereka serempak mengikrarkan sumpah. Tanpa mereka sadari, tato berbentuk seperti nyala api hitam di pergelangan tangan mereka berpendar biru. Hanya dua detik sebelum menghilang kembali.

------------------------

~~>> Aya Emily <<~~