K&Q S.3 - 12

Minggu (16.09), 01 Maret 2020

Sekali lagi grup masih close member yah. Nanti akan aku kabari lagi setelah open member ^_^

-------------------------

Queenza muncul secara tiba-tiba di ruang tengah rumahnya disusul Kenzie lima detik kemudian. Keduanya memilih bungkam saat Queenza menghempaskan diri duduk di sofa depan tv sementara Kenzie memilih duduk di sofa yang lain.

Mereka baru saja kembali dari rumah salah satu Bibi Queenza. Salah satu yang Queenza ingat cukup dekat dengan orang tuanya serta Bibi Marlene.

Ternyata tanpa sepengetahuan Queenza, paman dan bibinya memang sepakat menjual rumah itu dan hendak memberikan uang hasil penjualan untuk Queenza. Mereka bahkan menegur Queenza karena memilih bekerja dan bukannya melanjutkan sekolah.

"Bibi masih sanggup membiayaimu," Bibi Rasya memegang erat jemari Queenza dengan mata berkaca-kaca. "Sudah Bibi bilang, kan? Sebaiknya kamu tinggal di sini saja."

Queenza diliputi rasa bersalah melihat bagaimana saudara kandung Ibunya itu sangat memedulikannya. Apalagi dia memang tidak pandai berbohong. Sedari dulu. Membuat situasi semakin terasa tak nyaman.

"Aku baik-baik saja, Bi. Aku memang tidak ingin melanjutkan sekolah. Bekerja dan hidup sesuai keinginanku lebih menyenangkan."

"Hidup itu keras, Queen Sayang. Apalagi di zaman sekarang saat ijazah menjadi pertanyaan pertama ketika kau ingin melamar kerja. Bibi benar-benar tidak setuju melihatmu bekerja sebagai pelayan toko begitu padahal seharusnya kau bisa mendapat pekerjaan yang lebih baik."

"Pekerjaan yang lebih baik itu seperti apa?" Queenza tersenyum geli. "Menjadi bawahan di manapun rasanya sama saja."

"Pekerjaan yang bisa kau banggakan. Pekerjaan yang tidak banyak menggunakan beban fisik namun bergaji besar."

Queenza masih berusaha membantah dengan halus. Tapi tampaknya dia datang di saat yang tidak tepat. Karena Bibi Rasya tengah bertekad membuatnya kembali sekolah. Sesuatu yang benar-benar tidak dibutuhkan Queenza saat ini. Apalagi setelah semua yang dia alami. Rasanya sekolah adalah kegiatan konyol.

Queenza mendesah keras seraya menyandarkan kepala ke punggung sofa. Pandangannya menatap lurus langit-langit.

"Kau tahu apa yang lucu, Ken?"

"Hm?"

"Aku Ratu Immorland. Apa gunanya belajar matematika dan fisika?"

"Agar tidak salah menghitung jumlah rakyatmu?"

Queenza menoleh menatap Kenzie kesal. "Apa ratu harus turun tangan melakukan sensus penduduk?"

Mendadak Kenzie tergelak. "Mungkin kau juga bisa menerapkan hukum-hukum fisika di Immorland."

"Tidak lucu. Apa kau pernah sekolah?"

"Pernah." Tawa Kenzie semakin keras melihat wajah terbelalak Queenza. "Kau tidak akan percaya berapa ijazah yang kumiliki."

"Ckckck... seperti yang dilakukan vampir dalam film-film."

Kenzie nyengir. "Hidup cukup lama akan memberimu banyak waktu untuk mencoba berbagai hal. Ada banyak kegiatan manusia yang menyenangkan untuk dilakukan."

Queenza merenung memikirkan ucapan Kenzie. "Tapi tampaknya Tristan tidak banyak melakukan kegiatan manusia."

"Kami memiliki cara hidup yang berbeda. Dia sangat mencintai Immorland dan bertekad melindunginya. Melakukan semua yang dia bisa demi menjaga perdamaian Immorland. Sementara aku—" mendadak rasa sesak merayapi dada Kenzie. Teringat Ibunya, Arvel, bahkan sang Ayah, Kevlar.

Saat itu semuanya terasa sangat sederhana. Bahkan dia merasa cukup bangga menjadi putra sang Kaisar hingga membuatnya kerap kali bisa menyelinap dari benteng dan bermain di dunia manusia.

Tak dia sangka, semuanya lebih rumit dari yang tampak di permukaan. Ayahnya melakukan konspirasi besar. Bahkan tak segan mengorbankan anak-anak dan istrinya untuk tetap mempertahankan kedudukannya.

Queenza menyadari kesedihan Kenzie dari sorot matanya yang mendadak berubah sedih. "Kau masih punya Ibumu. Jangan lupakan itu."

Kenzie mendongak lalu tersenyum pada Queenza. "Kau benar."

"Kalau begitu lupakan percakapan kita sebelumnya." Queenza berdiri. "Sebaiknya aku membersihkan diri lalu menghubungi Tavisha."

"Kau benar-benar akan menyerahkan rumah itu pada mereka?"

"Menjual," koreksi Queenza dengan enteng lalu berbalik hendak pergi ke kamarnya.

"Aku akan memberitahu Kingsley."

Queenza berhenti lalu kembali menatap Kenzie sambil melipat kedua tangan di depan dada. "Lalu apa? Kingsley masih sakit."

"Setidaknya dia pasti punya cara untuk menghabisi makhluk itu."

"Baiklah," Queenza angkat bahu. "Sekalian beritahu juga tentang Myria dan biarkan Kings membunuh Myria lebih dulu. Tampaknya dia lebih mudah dihadapi daripada Edrick."

Pancingan Queenza terbukti berhasil. Kenzie ternganga dengan kening berkerut tak mengerti. Queenza yakin rencananya untuk membuat Kenzie dan Myria dekat sudah mulai membuahkan hasil. Tanpa sadar Kenzie semakin peduli pada Myria.

"Apa maksudmu?"

"Kau tidak sadar? Myria juga sejenis dengan Kingsley dan Edrick. Tapi tampaknya dia punya kekuatan penyihir yang cukup hebat untuk menyamarkan auranya. Jadi kalau kau berencana memberitahu Kings tentang Edrick, beritahu juga dia tentang Myria."

Setelahnya tanpa menunggu tanggapan, Queenza berbalik meninggalkan Kenzie yang masih terpaku di tengah ruangan.

***

Pukul dua pagi, Myria masih terlelap dibuai mimpi. Sama sekali tak menyadari sorot mata cokelat madu yang mengintai di antara kegelapan kamarnya.

Kenzie bergerak keluar dari balutan kegelapan lalu perlahan duduk di ujung ranjang yang ditempati Myria. Dekat kaki gadis itu. Namun Myria tetap bergeming. Layaknya manusia lemah tanpa kekuatan, dia seolah tak menyadari bahaya berada begitu dekat dengannya.

Kau tidak sadar? Myria juga sejenis dengan Kingsley dan Edrick. Tapi tampaknya dia punya kekuatan penyihir yang cukup hebat untuk menyamarkan auranya. Jadi kalau kau berencana memberitahu Kings tentang Edrick, beritahu juga dia tentang Myria.

Ucapan Queenza terngiang dalam benak Kenzie. Lalu bibirnya menipis dengan rahang menegang menandakan amarah perlahan merayapi hatinya.

Kau berhasil menipuku, gadis kecil?

Mata Kenzie berkilat penuh amarah. Egonya terluka menyadari bahwa dirinya bisa ditipu mentah-mentah padahal dia sudah cukup dekat mengawasi Myria.

Selama ini kau pasti menertawakanku.

Jemari Kenzie mengepal, teringat bagaimana Myria tampak sangat takut pada dirinya. Sungguh akting yang luar biasa. Dia benar-benar berbakat bermain seni peran. Semua yang melihatnya pasti mengira dia adalah gadis lemah tak berdaya. Padahal dibalik itu, dia bisa dengan mudahnya membunuh Kenzie hanya dengan beberapa mantra.

Kemarahan yang memenuhi dadanya membuat selubung cahaya perlahan menutupi tubuh Kenzie. Lalu dengan gerakan bagai kilat, dia berdiri di sisi ranjang dan menghunuskan pedang cahaya yang mengarah lurus pada leher Myria.

"Tidak perlu pura-pura tidur. Bangun dan hadapi aku. Kau pasti bisa merasakan kehadiranku, kan?" Kenzie mengatakan itu setengah menggeram. Teringat selama dua bulan ini dia kerap kali membuntuti Myria dengan membuat tubuhnya tak terlihat. Betapa menghinanya jika selama itu Myria menyadari kehadirannya tapi pura-pura tak tahu apapun. Sungguh betina licik!

Namun bukannya membuka mata, Myria malah menggeliat nyaman dalam tidurnya seraya mengubah posisi menjadi meringkuk miring menghadap Kenzie. Lengan dan tungkainya memeluk bantal guling. Matanya terpejam rapat sementara bibirnya sedikit terbuka. Tampak begitu rapuh dan memikat di saat bersamaan.

Kenzie semakin marah. Apalagi dia tetap tak merasakan aura apapun selain manusia dalam diri Myria. Hanya instingnya yang sedari awal selalu menyerukan tanda bahaya tiap kali berada di dekat gadis itu. Itu membuatnya merasa sangat lemah dan mudah tertipu.

"Aku tidak suka membunuh seseorang tanpa mendapat perlawanan. Tapi karena kau tampaknya ingin mempertahankan akting murahanmu, maka akupun tidak keberatan menggunakan cara murahan untuk menghabisimu."

Usai mengatakan itu, Kenzie mengangkat pedangnya tinggi-tinggi, bersiap menancapkan ujung pedang di tubuh Myria. Tapi begitu pedang itu menukik tajam, mendada gerakan Kenzie terhenti sekitar satu senti sebelum mata pedangnya menyentuh sisi leher Myria.

Sial! Kenapa dirinya tidak sanggup membunuh gadis licik ini?

Selama beberapa detik berkutat dengan hatinya, akhirnya pedang cahaya di tangan Kenzie memudar. Bahkan cahaya putih yang meliputi dirinya juga turut memudar hingga akhirnya dia berdiri dengan napas terengah di sisi ranjang Myria.

Cahaya lembut bulan yang berhasil menerobos masuk ke kamar melalui jendela kaca membuat wajah Myria tampak sedikit bersinar. Kenzie bisa melihat wajah itu dengan sangat jelas. Tampak begitu lembut dan tak berdosa. Mungkinkah—Queenza salah? Mungkin Myria memang hanya manusia biasa—

Tidak!

Kembali jemari Kenzie mengepal. Dia semakin marah pada dirinya sendiri. Merasa sangat bodoh karena bisa tertipu dengan wajah polos Myria. Queenza tidak mungkin salah. Dia dengan kekuatan sempurnanya jelas bisa melihat apa yang tidak bisa dilihat Kenzie.

Geram pada dirinya sendiri, Kenzie mendorong tubuh Myria hingga telentang lalu membungkuk di atasnya dengan kedua lutut di sisi Myria. Kedua tangan Kenzie melingkari leher mungil Myria, bersiap memutus aliran napasnya.

Saat itulah mata Myria terbuka secara tiba-tiba. Baru menyadari bahaya di depannya. Seketika matanya melebar melihat Kenzie dengan nafsu membunuhnya.

"Kau—kau mau apa? Aku salah apa?" refleks Myria meronta dengan kedua tangan menggenggam pergelangan tangan Kenzie. Matanya kian melebar penuh teror.

Namun Kenzie tak mengatakan apapun. Dia hanya terus diam memperhatikan reaksi Myria yang meronta minta dilepaskan. Bahkan Kenzie sama sekali tak menekan tangannya, hingga Myria masih bisa bernapas bebas. Namun juga tak mengendurkan cekalannya, membuat gadis itu masih merasa dalam bahaya yang mengancam jiwa.

"Kumohon... jangan bunuh aku..." isak Myria saat rontaannya tak membuahkan hasil. Gerakannya semakin lemah, hanya menatap Kenzie dengan sorot memohon dan air mata berurai.

Rasa sesak aneh mendadak merayapi dada Kenzie saat dia melihat air mata yang bergulir di sudut mata Myria. Perasaan tak nyaman ini perlahan semakin kuat hingga berubah menjadi keinginan untuk mendekap Myria erat dan menenangkannya.

"Sial! Apa yang sudah kau lakukan padaku?" geram Kenzie seraya semakin menundukkan kepala hingga wajah mereka hanya berjarak dua inchi.

"Aku tidak melakukan apapun, sungguh. Aku hanya ingin hidup—ehmpph!"

SeketikaMyria membelalak saat tiba-tiba bibir Kenzie yang terasa dingin dan kerasmenekan bibirnya dengan kuat. Dia bahkan hanya bisa membeku dan perlahanmenutup mata saat Kenzie semakin menekannya sementara jemari lelaki itumencengkeram lebih kuat, memutus jalan napasnya.

--------------------

~~>> Aya Emily <<~~