K&Q S.3 - 11

Sabtu (20.04), 29 Februari 2020

Udah pada tau kalau hari ini Kingsley ulang tahun? ☺

Di grup lagi ada perayaan ulang tahun Kingsley. Banyak yg kirim video, foto dan kata-kata 'Selamat'.

Aku sendiri sebagai Maknya Kings gak ngasih dia hadiah apapun. Hadiahku buat readersnya. Update 3 hari berturut-turut. Sekarang, besok, dan lusa ^_^

HBD, Kings. Love you so much ♥♥♥ Gak nyangka kita bisa tetep di sini sampai sekarang, bareng mereka yang sayang sama kamu. Temen-temen di wattpad, whatsapp, dan instagram. Kalian luar biasa. Kalian sumber energi kami untuk terus bertahan di sini.

Sekedar kata2 gak akan cukup tapi aku tetep bakal bilang...

I love you, guys. Sekarang, nanti, dan selamanya ♥♥♥

------------------------

Sudah lebih dari dua bulan sejak Queenza meninggalkan Immorland. Kerinduannya pada Kingsley kian menyesakkan. Meski Emily yang kerap bolak-balik dunia manusia dan Immorland selalu menceritakan perkembangan Kingsley dan kegiatannya, rasa rindu Queenza tetap tak terobati. Jelas sangat berbeda hanya mendengar dari orang lain atau bertemu dan bisa menyentuh secara langsung.

Ditambah lagi terkadang Queenza merasa Emily tak sepenuhnya menceritakan keadaan Kingsley. Ada yang disembunyikan. Mungkin Kingsley tidak benar-benar baik-baik saja namun Emily mengatakan sebaliknya hanya untuk membuat Queenza tenang. Saat Queenza berpikir seperti itu, dia merasa keputusannya pergi sudah tepat dan lebih kuat untuk melewati satu hari lagi tanpa Kings. Begitu seterusnya dari hari ke hari.

Oh, jangan lupakan Myria yang berhasil membuat hari Queenza sedikit lebih sibuk. Saat tahu Queenza juga sudah tidak bersekolah, Myria mengajaknya turut melamar kerja. Dan kebetulan, ada sebuah toko swalayan yang membutuhkan beberapa tambahan pelayan.

Usul Myria berhasil membuat Kenzie murka, seperti biasa. Saat Queenza pikir ide itu bisa membunuh rasa bosannya, butuh waktu lama bagi dirinya untuk meyakinkan Kenzie. Tentu saja, sebenarnya Queenza tidak butuh izin Kenzie. Tapi dia juga tidak tertarik bertarung dengan lelaki itu hanya agar bisa pergi melamar pekerjaan. Apalagi Kenzie sedang dalam

mode

"pengasuh bayi". Jadi pilihan terbaik adalah mendapatkan izinnya.

Toko tempat Queenza dan Myria bekerja agak jauh dari lingkungan tempat tinggal mereka. Bagi Queenza, pekerjaan ini tidak terlalu buruk. Tapi ada kalanya cukup menyebalkan jika bertemu dengan orang yang mengenalnya. Tahu kenapa? Karena mereka akan bertanya dengan wajah prihatin mengapa Queenza memilih bekerja dan bukannya melanjutkan sekolah.

"Ini sudah ketiga kalinya," kesal Queenza saat dirinya hanya berdua dengan Myria. "Apa seharusnya aku kembali sekolah saja?"

"Kalau bisa, kenapa tidak?" sahut Myria enteng. "Tapi kau bilang sudah cukup lama berhenti sekolah karena menikah. Apa sekolahmu masih mau menerimamu lagi? Dan aku juga penasaran mengapa kau tidak mengatakan sebenarnya pada saudara-saudara orang tuamu atau teman-temanmu bahwa kau sudah menikah?"

Di titik itu, Queenza merasa pertanyaan Myria terdengar menyelidik. Seperti dia benar-benar penasaran keadaan Kingsley. Karena itu Queenza memilih ucapannya dengan hati-hati.

"Kings jauh lebih tua dariku. Aku takut mereka tidak setuju. Terutama para paman dan bibiku. Lalu sekarang—" Queenza angkat bahu, tak menyembunyikan kesedihannya. "Aku semakin tidak yakin hendak memberitahukan pernikahanku."

"Tapi bagaimana kau akan menjelaskan pada mereka kalau tiba-tiba kau hamil?"

Pertanyaan itu membuat Queenza tertegun. "Hamil?" tanyanya dengan nada melamun, lebih kepada dirinya sendiri.

Tanpa bisa dicegah, bayangan masa lalu muncul dalam benaknya. Bayangan selama pernikahannya dengan Kings. Bagaimana mereka sangat mengharapkan kehadiran buah hati. Bagaimana mereka kerap kali berbagi rencana di atas ranjang jika anak mereka lahir.

Dalam hal reproduksi, penduduk Immorland sama saja seperti manusia. Hanya masa kehamilan yang lebih lama. Kadang hingga satu setengah tahun bahkan dua tahun. Namun selama tiga tahun pernikahan mereka, tak ada tanda-tanda Queenza hamil. Hingga sempat terbersit dalam hatinya bahwa dirinya tidak bisa memiliki anak.

Tiga tahun pernikahan mereka terbilang singkat untuk ukuran penduduk Immorland yang berumur panjang. Karena itu Queenza tidak pernah menceritakan kegundahan hatinya mengenai hal ini. Sementara Kings tampak sangat yakin bahwa suatu saat mereka akan memiliki anak.

Kembali Queenza memikirkan keputusannya meninggalkan Kingsley dan semakin yakin bahwa ini adalah keputusan yang tepat. Mungkin akan ada wanita lain—

Rasanya sangat pedih memikirkan hal itu. Tapi hati kecil Queenza membenarkannya. Mungkin dari awal Kingsley memang bukan untuknya. Dirinya saja yang terlalu percaya diri untuk memiliki sang kaisar.

Myria sadar pertanyaannya membuat Queenza sedih. Gumaman maafnya hanya dibalas senyuman ragu Queenza hingga Myria kian merasa bersalah. Hingga akhirnya pergantian

shift

pada pukul tiga sore, keduanya pulang bersama dalam suasana canggung. Setidaknya Myria yang merasa demikian sementara Queenza masih tenggelam dalam pikirannya sendiri.

"Oh, Myria. Apa kau masih perlu mengambil sesuatu atau kita langsung ke rumahku saja?"

Myria tampak terkejut. "Kau masih mengizinkanku datang ke rumahmu?"

"Tentu saja. Memangnya kenapa?"

"Eh, kupikir... kau marah padaku karena pertanyaan tadi."

Queenza tersenyum geli. "Kubilang tidak apa-apa. Tadi aku hanya teringat masa lalu. Saat kebersamaan kami. Dan itu terasa sedikit menyedihkan mengingat bagaimana kami sekarang." Mendung kembali menghiasi wajah Queenza.

"Sungguh, aku benar-benar menyesal. Seharusnya aku tidak mengatakan itu."

Meski Queenza tak mengendurkan kewaspadaan terhadap Myria, namun ada kalanya dia merasa Myria sangat tulus. Seolah dia benar-benar wanita baik yang tidak berniat buruk pada dirinya ataupun Kingsley.

Di saat berpikir seperti itu, hati lembut Queenza berharap Myria akan seperti Tristan dan Emily. Yang dulunya musuh mereka, akhirnya menjadi teman mereka. Otak Queenza yang mengharapkan romansa membayangkan bahwa Myria sangat cocok berpasangan dengan Kenzie. Terutama saat Kenzie terus memarahinya dan Myria terlihat sangat ketakutan. Bahkan itu pula sebabnya Queenza mengiyakan saja saat Kenzie meminta izin mengawasi Myria. Tampaknya insting Kenzie memang masih tajam meski dia tak sepenuhnya yakin. Lelaki itu tahu ada yang tak beres dengan Myria.

"Sungguh, aku sampai bosan mendengar maafmu," Queenza sengaja meniru nada permintaan maaf Myria lalu merangkul lengannya dengan bersahabat. "Ayo bergegas! Atau kita akan ketinggalan angkot."

***

"Rumah ini ada lapisan pelindungnya," gumam Edrick sambil mendongak memperhatikan sekitar rumah.

Rumah itu tampak sederhana dan dia tak mencium aura makhluk non-manusia. Tapi tampak jelas ada makhluk non-manusia kuat yang menciptakan lapisan pelindung itu. Membuat aktivitas di dalamnya samar dari pendengaran dan penglihatan makhluk-makhluk di luar pelindung, bahkan manusia.

"Apa itu?" tanya Tavisha bingung.

"Yah sesuai namanya, itu untuk melindungi apapun di dalamnya. Kalau jenis ini tampaknya agar apapun yang terjadi di dalam tidak ketahuan makhluk di luar pelindung."

"Jadi jika ada pertempuran di dalam, orang-orang di sekitar tidak akan tahu?"

Edrick mengangguk. "Dan juga mencegah makhluk non-manusia yang tidak diundang."

"Kalau manusia sepertiku bisa masuk?"

"Kurasa begitu."

"Kalau begitu aku harus memastikan tidak ada yang berkelahi di dalam sana."

Baru saja Tavisha bergerak selangkah, Edrick sudah mencekal lengannya sambil melemparkan tatapan kesal ke arah Tavisha. "Kau itu terlalu baik atau memang pencari masalah?"

"Kalau ada yang berkelahi, kita harus menghentikannya!"

"Atau berbalik pergi," geram Edrick. Saat Tavisha masih hendak membantah, dia buru-buru melanjutkan, "Lagipula aku tidak merasakan ada makhluk apapun di dalam sana."

"Tapi katamu pelindungnya membuat apapun di dalam sana tidak ketahuan."

"Tapi tidak menghalangi keberadaan makhluk di dalam terendus. Jika ada seseorang, aku masih bisa merasakannya. Apalagi dalam jarak sedekat ini."

Tavisha manggut-manggut mulai mengerti. "Lalu... sekarang apa?"

Pertanyaan Tavisha membuat mata Edrick berbinar. Binar kekanakan yang dihafal Tavisha. "Kau tanya pendapatku?"

"Tidak. Sudah diputuskan kita akan menunggu mereka sambil duduk santai di kedai itu." Lalu dia berbalik, mengabaikan wajah merengut Edrick.

Lelaki itu sudah sangat tua dalam segi usia. Namun pikirannya masih sering terjebak masa remaja akibat penjara mental yang dialaminya selama puluhan tahun.

Pengaruh Tavisha perlahan membuat Edrick belajar menjadi dewasa. Kini dalam situasi tertentu, dia bisa cukup bijak membuat keputusan. Tapi dalam situasi lain, dia masih sama kekanakannya seperti bocah SD. Tanpa dikatakan pun Tavisha sudah bisa menebak keinginan Edrick pasti tidak jauh dari bermain.

***

Awalnya semua terasa normal. Seperti biasa, Queenza selalu pulang kerja bertiga. Bersama Myria, dan tentu saja bersama Kenzie yang selalu membuntuti mereka berdua dalam keadaan tak terlihat jika berada di tempat kerja. Lalu dia akan pura-pura menjemput saat mereka turun dari angkot dan harus berjalan kaki mencapai rumah Queenza.

Namun tinggal beberapa langkah lagi dari gerbang rumah Queenza, Kenzie tersentak dan berubah waspada. Dia berbalik seraya memandang sekeliling sambil bergerak ke depan Queenza dan Myria.

"Ada apa?"

Pertanyaan pelan Myria bersamaan dengan aroma aura yang dirasakannya. Persis seperti Kingsley dan Myria. Tapi lagi-lagi aromanya tidak setajam Kingsley. Hanya saja dibanding Myria, ini benar-benar mirip Kingsley.

"Myria, masuk ke rumah lalu kunci pintunya dan jangan mengintip," geram Kenzie tanpa berbalik. "Aku akan tahu saat kau mengintip dan kupastikan kau tidak akan bisa lagi menggunakan matamu selamanya."

Ancaman Kenzie membuat Myria merinding. Jelas dia tidak berani mendebatnya meski ingin sekali mencari tahu aura siapa ini. Apakah Kingsley? Tapi melihat sikap waspada Kenzie, jelas makhluk ini adalah musuh.

"Queenza." Myria menoleh menatap Queenza dengan sorot mengajak.

"Tidak, aku harus tetap di sini."

"Kau juga masuk!" seru Kenzie, masih berusaha mempertahankan nada rendahnya.

Queenza melipat kedua tangan. "Kau tidak bisa mengancamku." Lalu dia menoleh ke arah Myria. "Cepat masuk!"

Myria tak mengatakan apapun lagi. Dia setengah berlari masuk ke rumah, menutup pintu rapat, lalu duduk bersandar ke dinding dengan perasaaan takut sekaligus bertanya-tanya.

Sementara itu di luar, makhluk yang Kenzie dan Queenza rasakan sudah berdiri di hadapan mereka bersama seorang wanita manusia yang tampak lebih cocok menjadi Tantenya.

"Siapa kalian?" nada suara Kenzie terdengar sangat dingin.

Si wanita yang mengulurkan tangan dengan senyum ramah. "Aku Duma Tavisha. Panggil Tavisha saja. Dan dia—err... suamiku, Edrick. Edrick Altezza."

Ucapan Tavisha membuat Edrick merengut. "Kenapa sepertinya sangat sulit mengakuiku sebagai suami?"

Tavisha menipiskan bibir lalu melotot ke arah Edrick. Namun dia tak mengatakan apapun, sadar Edrick masih akan terus berdebat jika diladeni.

Pandangan Queenza dan Kenzie secara bersamaan menoleh ke arah jari manis dua orang di depan mereka. Dan seperti dugaan, cincin pengikat berwarna merah mencolok tampak melingkar di sana.

Oh, sangat khas Thane. Memastikan percobaannya menikahi manusia agar kekuatan mereka bertambah.

"Hmm, jangan khawatir." Tavisha berusaha menenangkan seraya menarik kembali tangannya yang tak disambut. "Kami tidak memiliki niat jahat. Hanya datang hendak bertanya tentang rumah yang sedang dijual."

"Kami bukan makelar," sahut Kenzie masih sama dingin seperti sebelumnya. "Coba tanya ke tempat lain."

"Tapi menurut iklan, kami harus menemui Queenza Ainsley untuk menanyakan rumah ini." Tavisha menoleh ke arah Queenza. "Dan aku merasa bahwa kau yang bernama Queenza, iya kan?"

"Iya, benar. Tapi sejujurnya aku tidak merasa sedang menjual rumah. Mungkin itu orang lain. Hanya nama kami yang mirip."

"Tapi nama ini terlalu aneh untuk menjadi nama pasaran di zaman—" Refleks Tavisha membekap mulutnya sendiri. "Ma—maaf. Aku tidak bermaksud menghina."

Bukannya tersinggung, Queenza malah tersenyum geli. "Ya, memang. Kalau begitu katakan rumah yang hendak kalian beli ada di daerah mana? Mungkin aku bisa bantu mencari tahu."

Refleks Kenzie menoleh ke arah Queenza untuk memberikan tatapan memperingatkan. Namun Queenza sengaja mengabaikannya.

Khawatir Queenza berubah pikiran, Tavisha segera mengatakan alamat rumah itu. Rumah yang lembaran "iklan dijual"nya juga ada dalam amplop cokelat yang ditinggalkan Allura untuk Edrick. Sepertinya Thane tidak cukup kaya untuk langsung memberikan Edrick rumah. Tapi setidaknya ada rekening tabungan atas nama Edrick dengan nominal yang membuat mereka bisa hidup nyaman selama beberapa tahun tanpa bekerja.

"Jadi bagaimana?" desak Tavisha karena Queenza tak kunjung menanggapi begitu dia selesai menyebutkan alamat.

Wajah Queenza berubah pucat. Dia langsung mengenali alamat yang dikatakan Tavisha. Itu adalah rumah milik Paman Paul dan Bibi Marlene. Sejak kematian mereka, Queenza tak pernah berani datang ke sana. Dia juga sedikit berbohong pada saudara-saudara orang tuanya bahwa mereka berpamitan ke gunung lalu tak pernah terlihat lagi.

"Queenza?"

Panggilan Kenzie berhasil menarik Queenza ke saat ini. Lalu dia menatap Edrick dan Tavisha dengan sorot sedih yang tak bisa disembunyikan dari matanya. "Aku tidak tahu bahwa rumah itu akan dijual."

"Apa ini cuma akal-akalan kalian?!" nada suara Kenzie meninggi.

"Ken—"

"Kami datang ke sini baik-baik, kenapa kau terus marah-marah, heh?"

Edrick yang sejak tadi hanya diam akhirnya berbicara dengan nada sama tinggi. Mata birunya berkilat marah. Mata yang mengingatkan Queenza pada Kingsley. Bahkan jika diperhatikan dengan seksama, keseluruhan Edrick mengingatkan Queenza pada Kingsley remaja yang sering ditemuinya di hutan. Bedanya Edrick terlihat sangat terawat dengan tubuh tinggi nan gagah sementara Kings saat itu sangat lusuh dan kurus.

Mata Queenza menyipit merasakan aura Edrick. Jelas usia Edrick jauh melebihi penampilannya. Bahkan Kings di usia itu tak terasa sekuat ini. Apa perkembangan tubuh Edrick bergerak jauh lebih lambat dari Kings dan kebanyakan makhluk Immorland lain ataukah memang usianya sudah berhenti pada penampilan ini?

"Karena kami tahu siapa kau." Kali ini Kenzie menyeringai sinis.

"Dan aku juga tahu bahwa kalian juga bukan manusia," Edrick angkat bahu tak peduli.

Kesabaran Kenzie habis sudah. Tangannya terulur dan seketika pedang yang bagai diselubungi cahaya muncul dari tangannya, lurus mengarah pada leher Edrick yang jaraknya hanya sekitar dua meter dari Kenzie.

Tavisha terkesiap sambil menutup mulut sementara Queenza masih diam, memperhatikan reaksi mereka. Andai ada Emily di sini, pasti tidak sulit mencari tahu apa saat ini mereka lawan atau kawan. Tapi dari reaksi kaget Tavisha dan sikap kesal Edrick, tampaknya mereka memang tidak punya tujuan lain selain yang mereka katakan.

"Aku bukan hanya tahu siapa kau. Tapi juga tahu apa tujuanmu datang ke sini. Kau mengincar Queenza."

Bukannya takut, Edrick malah menyilangkan lengan di depan dada. "Oh, tepat sekali. Kami memang punya urusan dengannya, bukan dengan anjing penjaganya. Sudah istriku katakan sejak awal bahwa kami mencari Queenza Ainsley, kan?"

"Itu hanya muslihat kalian."

Edrick memutar bola mata dengan malas. "Baiklah. Kami cari rumah lain saja. Ayo, Sha!"

"Tunggu!"

Seruan Queenza membuat Edrick urung membalikkan tubuh. Kini perhatiannya tertuju pada Queenza. "Kalau kau tidak berniat menjual rumah, bilang saja baik-baik. Tidak perlu menuduh aneh-aneh. Kami bahkan tidak mengenalmu."

"Omong kosong!"

"Ken, turunkan pedangmu."

"Queenza," Kenzie menggeram memperingatkan. Tapi begitu Queenza menoleh dengan tatapan memohon, Kenzie menghela napas dan menuruti keinginan gadis itu. Perlahan pedang cahayanya memudar.

"Maafkan kami," akhirnya Queenza berkata. "Kami punya sedikit masalah hingga mencurigai tiap makhluk non-manusia yang mendekat. Dan sedikit aneh karena aku tidak ingat rumah Paman dan Bibiku dijual. Ngomong-ngomong kalian tahu dari mana tentang rumah itu?"

"Dari Ayahku," sahut Edrick enteng.

Seketika Kenzie menegang tapi dia berusaha menyembunyikan sikapnya. Sementara Queenza tetap tersenyum lembut.

"Ayah?"

Edrick mengangguk. "Dia memberi kami hadiah pernikahan yang sedikit terlambat. Tapi bukannya langsung membelikan rumah, dia memberikan setumpuk uang dan informasi tentang rumah yang bisa kami beli lengkap dengan namamu."

Diam-diam Tavisha mencubit punggung Edrick sebagai isyarat agar lelaki itu diam. Sepertinya dia belum benar-benar dewasa. Bisa-bisanya dia dengan santai bercerita banyak pada orang asing. Entah apa lagi yang akan Edrick ceritakan jika dibiarkan. Namun Edrick mengabaikannya.

"Hm, begitu. Sepertinya aku harus bertanya lebih dulu pada Paman dan Bibiku yang lain mengenai rumah itu. Bisakah kalian menunggu sampai besok?"

"Kau akan mengabari kami besok?" Tavisha langsung berbinar. "Boleh langsung minta nomor teleponmu saja?"

Queenza langsung menyebutkan sederet nomor yang buru-buru disimpan Tavisha. Lalu dua orang itu pergi. Begitu mereka menghilang dari pandangan, Kenzie langsung mencekal pergelangan tangan Queenza dan membawanya masuk hingga mereka berada dibalik lapisan pelindung.

"Kau berpikir seperti yang kupikirkan, kan?"

Queenza tersenyum miring. "Bahwa dia suruhan Thane?"

"Kita sama-sama tahu dia seperti Kings!"

"Ah, ya. Bahwa dia adik iparku."

"Ini bukan main-main. Kau harus jauh-jauh darinya. Jelas Thane mengirimnya ke sini untuk menyakitimu dan Kings. Atau sebaiknya kau segera kembali ke Immorland."

Queenza sama sekali tak terpengaruh kegusaran Kenzie. Dia tersenyum lembut lalu berkata, "Aku malah ingin berteman dengannya. Kuharap kau juga bisa menahan diri."

"Queenza!"

"Jangankhawatir. Semua akan baik-baik saja." Lalu Queenza berbalik kembali ke dalamrumah.

---------------------

Oh, soal grup Kings di WA, kami para admin masih akan melakukan cuci gudang anggota yang tidak aktif karena grup WA hanya bisa menampung anggota sebanyak 250an. Selama proses ini, kami tidak bisa memasukkan anggota baru. Nanti akan ada open member lagi.

Salam Cinta,

~~>> Aya Emily <<~~