K&Q S.3 - 16

Kamis (15.13), 14 Mei 2020

Ngintip... ada orang gak ya? Setelah sekian purnama, aku gak akan heran kalau lapak ini berhantu, wkwkwkwk....

--------------------------

Ketegangan masih memenuhi kediaman Queenza pasca tertangkapnya Myria saat sedang mengirim pesan pada Thane. Ditambah lagi gadis itu terus bungkam meski mereka sudah bergantian menanyainya, untuk mencari tahu apa sebenarnya rencana Thane.

Sementara itu, Kingsley merasa semakin gelisah.

Ada sesuatu yang salah

, pikirnya. Sedari dulu insting Kingsley sangat tajam. Dia sadar jika dirinya berpikir demikian, berarti itu benar.

Setelah mengurung diri cukup lama di kamar Queenza, akhirnya Kingsley keluar lalu menghampiri teman-temannya yang kini berkumpul di ruang tengah sementara Myria dikurung dalam kamar yang lain.

"Kenzie," panggil Kingsley yang langsung mendapat perhatian dari lelaki itu. "kau tampaknya menyukai gadis itu. Benar, kan?"

Ditanya secara blak-blakan, wajah Kenzie memerah. "Tapi aku tidak akan mengkhianati kalian. Toh perasaanku tak berbalas. Kami tidak memiliki hubungan khusus."

"Aku hanya tanya kau suka atau tidak. Kenapa malah curhat?"

Tawa geli tertahan langsung terdengar dari beberapa orang. Hanya Tristan yang tetap memasang raut datar sementara wajah Kenzie makin memerah. Dalam hati dia mengumpati Kingsley yang mempermalukannya.

"Baiklah, iya. Aku suka."

"Kalau begitu kau yang akan mengawasinya dan cari informasi sebanyak-banyaknya dari dia." Kingsley beralih pada Tristan. "Kau bantu aku mengawasi Edrick. Sementara yang lain kembali ke Immorland, termasuk Tavisha."

"Hei!" Edrick langsung berdiri. "Apa-apaan! Bukan hanya memperlakukanku seperti penjahat, kau juga akan memisahkanku dari istriku? Kupikir kita sudah sepakat—"

"Jika memang tidak ada hal buruk yang terjadi, kau akan membantu kami untuk mencari keberadaan Thane. Kita tidak bisa hanya diam menunggu diserang. Dan ini akan jadi perjalanan yang berbahaya. Memangnya kau tidak keberatan istrimu terluka atau bahkan terbunuh?"

Edrick terdiam. Sejenak dia menoleh ke arah Tavisha yang juga balas menatapnya dengan sorot takut. "Sama seperti kalian yang tidak percaya padaku, kami juga belum memercayai kalian. Jadi bagaimana aku bisa membiarkan kalian membawa istriku?"

Tristan mendekati Kingsley lalu bertanya, "Apa kau punya dugaan kira-kira seperti apa rencana Thane?"

"Tidak. Tapi setelah yang dilakukan Myria, aku jadi semakin cemas."

"Apa yang kau rencanakan setelah kami pergi?" Queenza yang bertanya.

Kingsley membalas tatapan Queenza. "Kami akan memaksa Myria membawa kami ke hadapan Thane. Tak peduli bagaimana pun caranya. Dia pasti tahu di mana Thane berada."

Kecemasan melintas di wajah Queenza. Tapi detik berikutnya dia menghela napas. "Aku tidak suka kau pergi menantang bahaya. Tapi aku lebih tidak suka terus berdekatan denganmu dan membuatmu semakin lemah. Jadi aku setuju, aku akan kembali ke Immorland bersama mereka."

"Jujur, Queen. Aku agak terluka dengan kata-katamu. Bahwa kau tidak suka berdekatan denganku."

Mau tidak mau Queenza tersenyum geli. Tapi dia tak menanggapi, memilih menatap Tavisha. "Kami sama sekali tidak berniat menyakitimu. Kami akan melindungimu. Aku tahu kau tidak percaya. Tapi pergi bersama Edrick, kau hanya menyerahkan nyawa."

Dari segi usia, di antara Tavisha, Queenza, dan Emily, jelas Tavisha yang paling tua. Tapi saat ini, di hadapan mereka semua, dia merasa seperti bocah kebingungan. Yang dihadapkan pada keputusan sulit di depan mata.

Tatapan Tavisha mengarah pada Edrick. Satu-satunya orang yang paling dekat dan paling dia percaya di antara mereka semua. Dan tanpa ragu Tavisha menyerahkan semua keputusan di tangan Edrick.

"Aku akan mendengarkanmu," katanya pelan. "Kau ingin aku tetap di dekatmu atau pergi bersama mereka?"

Edrick tersenyum lembut pada Tavisha lalu tatapannya berubah dingin saat menoleh ke arah Kingsley. "Istriku akan tetap bersamaku."

"Dia akan berada dalam bahaya," sahut Kingsley tenang.

"Aku akan melindunginya."

Kingsley hendak mengatakan, "Terserah kau sajalah." Tapi ucapannya tak pernah keluar. Dia sempat melihat kilatan aneh di mata Edrick. Dan insting tajam Kingsley bekerja lebih cepat daripada gerakan Edrick.

"Berlindung!"

Seruan Kingsley membuat refleks Kenzie dan Tristan bekerja sangat cepat. Tristan maju seraya mengeluarkan pedangnya dan balas menyerang Edrick. Sementara Kenzie menciptakan pelindung putih dari cahaya untuk membentengi mereka semua, kecuali Tristan yang berada di depannya.

Hempasan angin yang dikeluarkan Edrick dengan sekali kibasan melesat bagai pisau tipis nan lebar lalu lenyap begitu membentur lapisan pelindung yang diciptakan Kenzie. Namun Tristan yang memilih fokus untuk membalas harus merelakan lengannya tergores.

"Errie!" pekik Emily.

"Tetap di tempat, Em," geram Kingsley. Jemarinya mengepal karena dadanya berdenyut sakit akibat dia mencoba mengeluarkan kekuatannya.

BRAKKK!

Lemari dan meja seketika patah terkena kibasan pedang Tristan. Sementara Edrick menyingkir dengan mudah, membuat serangan Tristan luput mengenai dirinya. Dia berdiri tenang menatap mereka semua, dengan senyum kecil di bibir dan mata berubah merah.

"Edrick!" seru Kenzie. "Kau bilang kau bukan pembunuh. Kau tidak akan melukai kami. Sekarang apa yang kau lakukan?"

Hening.

Sedetik...

Dua detik...

Lalu mendadak Edrick mengerjap. Matanya berubah menjadi biru kembali saat dia menatap bingung mereka lalu sekitarnya.

"Apa—apa yang terjadi? Aku seperti tertidur tadi."

Lagi-lagi hening.

Kenzie, Tristan, dan Kingsley saling pandang lalu perlahan Kenzie melepaskan lapisan pelindungnya.

"Kau baru saja menunjukkan bagaimana cara Thane menggunakanmu sebagai senjata untuk membunuhku.

Membunuh kami

. Dia mengendalikanmu."

"Tidak mungkin," Edrick tampak limbung. Lalu pandangannya beralih pada Tavisha yang berkaca-kaca dan tampak ketakutan.

"Sepertinya itu maksud percobaannya selama ini. Dia menciptakan makhluk yang sangat kuat lalu mengendalikannya."

"Tidak mungkin!" Edrick berseru lebih keras. "Kau juga percobaannya, kan? Kalau aku berbahaya, berarti kau juga berbahaya."

"Sekarang aku mengerti kenapa Thane sangat ingin Kingsley mati," gumam Queenza pelan. "Dia tidak bisa mengendalikan Kingsley. Dan dia takut mengingat Kingsley adalah salah satu percobaannya yang sangat kuat.

***

Allura tidak bisa mengalihkan perhatian dari cawan bening berisi cairan seperti air. Tapi berbeda dengan air, cairan itu agak kental.

Thane baru saja menjatuhkan setetes darah dari sebuah botol. Darah itu membentuk titik merah mengambang yang seolah mengotori permukaan bening cairan itu. Tapi tidak lama. Perlahan titik merah itu semakin kecil, seolah cairan bening di bawahnya menyerap warna merahnya, hingga akhirnya warna merah itu tak ada lagi. Cairan dalam cawan kembali bening seperti air segar.

Hati-hati Allura menoleh ke arah Thane yang duduk dengan mata terpejam sejak meneteskan darah ke dalam cawan. Lalu mata itu perlahan terbuka dan senyum puas tampak di bibirnya.

"Apa yang terjadi?" tanya Allura penasaran.

"Aku baru saja membuat kerusakan kecil," Thane menyeringai. "Mereka semua di sana. Termasuk Kingsley. Dan coba tebak? Kingsley terlihat sangat lemah."

"Bagaimana Anda melakukannya?"

"Ini adalah darahku." Thane menunjuk cairan dalam cawan. "Aku melakukan banyak percobaan hingga warnanya seperti itu dan tidak akan menjelaskan detailnya padamu. Lalu untuk mengendalikan makhluk hasil percobaanku, aku hanya perlu meneteskan darah mereka ke dalam darahku. Dengan begitu dia berada dalam kendaliku. Hingga warna merah darah mereka habis terserap darahku. Saat itu pengaruh pengendalianku akan lepas."

Bibir Allura terbuka kagum. "Lalu tadi, berarti Anda tengah mengendalikan... Edrick?" Allura menebak. Karena tidak ada nama pemilik darah di botolnya.

"Benar sekali."

"Tapi... bagaimana kalau Anda harus mengendalikan Edrick dan Myria sekaligus? Apa Anda bisa berada dalam pikiran Edrick dan Myria secara bersamaan?"

Thane terkekeh. "Aku suka rasa penasaranmu," katanya seraya mengambil botol lain. Ukuran botol-botol dalam ruangan itu lumayan besar, termasuk botol berisi darah Edrick tadi. Mungkin berukuran sekitar 500ml. Lalu setengah isinya dia tuangkan ke dalam cawan yang langsung memenuhi permukaan cawan dengan warna merah. "Ini akan membuatnya berpikir dan bergerak sendiri tanpa perlu kuperintah seperti robot. Tapi dia tak akan pernah membantah perintahku. Dan dengan darah sebanyak ini, setidaknya akan butuh waktu satu bulan untuk memutus pengendalianku."

"Jadi itukah sebabnya Anda menyebut Kingsley percobaan yang gagal? Karena Kingsley tak bisa Anda kendalikan?"

"Ya," mata Thane berkilat tajam. "Padahal dia percobaanku yang paling sempurna. Jauh lebih kuat dari Edrick. Tapi aku gagal mengendalikannya bahkan sejak dia masih anak-anak. Ditambah ramalan itu."

"Yang akhirnya membuat Anda ketakutan."

Allura tak sempat menyesali ucapannya. Tiba-tiba tubuhnya sudah terlempar ke seberang ruangan yang dirancang sebagai ruang penelitian itu lalu jatuh menghempas meja besi yang kebetulan kosong. Erang sakit terdengar dari sela bibirnya saat dia meringkuk memegang dada yang terbentur keras ke tepian meja.

"Tak peduli walau kau abdi setiaku, jika kau tidak bisa menjaga mulutmu, akan kupatahkan lehermu."

Allura tak menanggapi, hanya menggigit bibir dan berusaha tenang agar rasa sakitnya mereda.

***

Tak selang berapa lama dari ucapan Queenza, suara keras terdengar memekakkan telinga yang berasa dari kamar tempat mereka mengurung Myria. Pintu kamar langsung terlempar lepas lalu Myria yang kini matanya berwarna merah keluar menghampiri mereka.

"Ayah meminta kita menghabisi mereka," katanya santai, bahkan tampak ceria dengan bibirnya membentuk senyuman.

"Kita?" tanya Edrick dengan sorot tak percaya lalu kemarahan menguasai dirinya. "Aku bukan boneka yang seenaknya bisa dikendalikan tua bangsat itu!"

Myria tertawa kecil saat menoleh ke arah Edrick. "Memang bukan, kakakku sayang. Kita anak-anaknya. Sudah kewajiban kita membantu Ayah, kan?"

Tristan mundur mendekati Kingsley lalu berkata pelan, "Kalian kembalilah ke Immorland. Aku dan Kenzie akan menahan mereka."

"Aku akan membantu di sini, Errie."

Tristan melemparkan tatapan marah pada Emily. "Ikut bersama mereka atau aku akan membencimu seumur hidup."

Emily terkejut dengan kemarahan Tristan tapi Queenza menggenggam tangannya menenangkan.

"Cepat," geram Tristan.

"Sayang sekali. Tidak akan ada yang bisa pergi dari sini. Setidaknya dalam keadaan hidup," Myria menyeringai lebar lalu merentangkan tangan, menciptakan angin besar yang mengelilingi mereka disertai lidah api yang sesekali tampak di antara angin yang kini membentuk kubah.

Tristan menatap Kenzie, memberi isyarat dengan matanya untuk menggunakan kekuatan yang pernah ditunjukkan Kings. Sebelumnya mereka sempat berlatih bersama dan tahu kekuatan itu akan berguna saat ini. Tapi sebelum mereka melakukan apapun, Edrick yang bereaksi terlebih dahulu.

Kuku tangan kanan Edrick memanjang lalu dalam kecepatan yang tak terlihat, dia mengibaskan tangan ke arah Myria. Seketika Myria terlempar jatuh dengan lengan terluka seperti baru saja dicakar. Dan cakaran itu jelas beracun.

"Bodoh!" umpat Myria pada Edrick sementara angin yang diciptakannya perlahan berkurang kekuatannya.

"Kau pikir aku hanya akan diam—" Mendadak tubuh Edrick menegang sementara matanya perlahan diselubungi warna merah seperti darah.

"Sial!" umpat Kenzie. "Thane sudah menguasainya kembali.

"Edrick," bisik Tavisha pelan, tak percaya lelaki kekanakan yang dikenalnya akan menyakiti seseorang termasuk dirinya. Lalu berpegang pada keyakinannya, dia berlari ke arah Edrick.

"Berhenti!" pekik Queenza. Dia bersiap menggapai Tavisha namun Emily menahan tangan Queenza, mencegahnya.

Dan beruntung Emily melakukannya. Karena detik selanjutnya, Edrick menoleh malas ke arah Tavisha lalu mengibaskan tangan. Seketika angin keras menerpa tubuh Tavisha dan membuatnya terlempar lalu jatuh ke lantai. Dia masih sempat menatap Edrick yang balas menatapnya dingin dengan mata merahnya.

"Edrick," bisik Tavisha pelan dengan air mata bergulir di sudut matanya sebelum kesadarannya menghilang.

Myria tersenyum melihat itu lalu segera berdiri.

"Queen, cepat kembali ke Immorland. Kemampuan teleportasi kita terbatas tapi aku bisa mencapaimu tidak peduli sejauh apa."

"Aku tidak akan meninggalkan kalian."

Kali ini giliran Kingsley yang menoleh menatap Queenza dengan mata birunya yang berkilat marah. "Kau akan menyelamatkan kita semua kalau segera kembali. Detik ini juga."

"Apa—apa yang hendak kau lakukan? Tubuhmu tidak kuat," jantung Queenza seperti diremas, baru menyadari sejak tadi Kingsley tengah mengumpulkan sisa-sisa energinya.

"Pergi!"

Air mata Queenza langsung merebak. Tapi dia tak membantah lagi dan langsung berubah menjadi kelopak-kelopak bunga yang beterbangan.

"Tidak akan ada yang bisa pergi," kata Edrick dengan nada geli. Lalu tangannya mengarah ke kelopak bunga Queenza.

"Tristan, sekarang," geram Kingsley yang didengar jelas oleh Tristan dan Kenzie. Seketika pedang cahaya muncul di tangan Kenzie. Lalu bersama Tristan, dia menancapkan pedangnya ke lantai.

Aliran kekuatan merebak menyilaukan di lantai. Bergerak dengan sangat cepat bagai kilat cahaya petir di langit malam. Kedua aliran cahaya itu mengincar Edric dan Myria yang perhatiannya segera teralihkan dari hal lain dan fokus menghindari sambaran kekuatan Tristan dan Kenzie.

Dan hanya pengalihan itu yang Kingsley butuhkan. Kedua tangannya terentang. Di masing-masing tangan terdapat asap hitam yang semakin lama semakin besar. Lalu dalam satu gerakan cepat, dia menjatuhkan kedua tangannya ke lantai. Asap hitam dengan cepat menyelubungi mereka semua, menciptakan ledakan berdentum yang menggetarkan. Lalu hanya dalam hitungan tiga detik, semuanya berubah menjadi tenang. Sangat tenang, hanya asap hitam yang perlahan berubah menjadi putih yang mengganggu pemandangan.

"Mereka berhasil melarikan diri," geram Edrick begitu bisa melihat di antara asap putih tak berbau di sekelilingnya.

Myria berdecak tapi detik selanjutnya tersenyum geli. "Pasti melarikan diri ke Immorland. Padahal setengah penduduk Immorland adalah makhluk percobaan Ayah."

Edrick menyeringai. "Kau benar. Pulang ke sana hanya berarti menggali kuburan sendiri." Lalu dia berbalik. "Ayo, sebaiknya kita melapor pada Ayah."

"Dan kau harus bertanggung jawab pada lukaku." Myria mengikuti Edrick keluar rumah Queenza. Lalu sejenak dia menoleh seraya mengibaskan satu tangan seperti mengusir nyamuk ke arah rumah itu. Seketika semburan api muncul melahap seluruh bagian rumah.

--------------------------

~~>> Aya Emily <<~~