K&Q S.3 - 14

Selasa (17.38), 24 Maret 2020

-------------------------------

"Berani sekali kau melukai suamiku."

Queenza mengibaskan tangan ke arah Edrick. Seketika muncul kelopak-kelopak bunga yang bergerak sangat cepat menyerang Edrick. Bukannya menghindar, Edrick maju menghadapi bunga-bunga itu dan menempatkan dirinya di depan Tavisha untuk melindungi sang istri.

Tangan Edrick terulur. Lalu dia membuat gerakan menyapu ke arah kelopak-kelopak bunga itu. Hanya dalam waktu sedetik, kelopak-kelopak bunga itu hangus menjadi butiran debu.

Tapi rupanya itu hanya pengalihan. Edrick terbelalak karena tidak sempat menduga serangan berikutnya. Segumpal asap hitam menghantam dadanya dengan keras hingga dia sedikit terlempar dan jatuh setelah menghantam dinding pelindung ciptaan Tristan.

"Edrick!" Tavisha berseru kaget dan takut. Dia berniat menghampiri Edrick namun tubuhnya susah digerakkan. Rupanya Kenzie yang menyadari bahaya segera berdiri dan menahan tubuh Tavisha tetap di tempatnya.

"Kurasa sudah cukup," gumam Kingsley.

Tatapannya masih tertuju pada Edrick yang kini menggeliat di lantai dengan erangan sakit tertahan. Asap hitam yang dikeluarkan Queenza membakar seperti api dan tidak bisa dipadamkan kecuali si empunya sendiri yang memadamkannya. Kingsley memperhatikan dengan tertarik karena tubuh Edrick yang terbakar dengan cepat memulihkan diri. Tapi melepuh kembali karena asapnya masih menempel. Itu siksaan yang menyakitkan.

"Sudah, Queen. Padamkan!" perintah Kingsley.

Queenza menoleh ke arah Kingsley. Saat melihat luka di pipi Kingsley yang masih berdarah, kemarahannya kian tersulut.

"Dia akan melukaimu lagi," geram Queenza.

"Tidak akan. Malah kalau dibiarkan, manusia itu yang nanti akan mati karena mamaksa mendatanginya."

Queenza menatap Tavisha yang kini balas menatapnya dengan air mata bercucuran. Tanpa suara, bibir wanita itu membentuk kata "tolong".

Akhirnya Queenza mengalah. Lagi-lagi dia mengibaskan tangan. Kali ini yang muncul adalah angin pelan yang langsung memadamkan asap hitam di dada dan lengan Edrick. Tampak pakaiannya sudah koyak menampakkan kulit yang memerah lalu dengan cepat berubah normal kembali.

"Edrick," Tavisha langsung menghambur memeluk Edrick begitu dia bisa bergerak. Tangis tertahannya berubah menjadi isakan saat dia menenggelamkan wajahnya di sisi leher lelaki itu.

"Kau mau coba juga?" tantang Kenzie pada Myria dengan suara pelan saat dia kembali duduk di samping wanita itu.

Tapi Myria tak mengatakan apapun. Hanya membeku dengan jemari saling meremas di pangkuan. Hal itu tidak luput dari perhatian Kenzie. Untuk ukuran anak makhluk jahat sekelas Thane, Myria terlihat sangat lemah dan penakut. Ataukah itu hanya akting?

"Kenapa kalian melakukan ini?!" mendadak Tavisha berseru seraya menatap mereka semua lalu berhenti lama pada Queenza. "Kami tidak menaruh curiga padamu. Kami datang baik-baik. Kenapa kalian menyakiti kami?"

Perlahan kemarahan Queenza mereda dan matanya berubah menjadi hitam kembali. Saat itulah rasa bersalah menghampirinya. "Maaf," ucapnya pelan. "Aku benar-benar tidak bisa melihat suamiku terluka."

Mendengar itu Kingsley menyeringai. Dia ingin sekali menarik tangan Queenza dan membuat gadis itu jatuh ke pangkuannya. Tapi menilai situasi sekarang, sebaiknya tidak membuat Queenza merasa lebih buruk lagi.

"Aku juga—"

Kingsley mengangkat tangannya sebagai isyarat agar perdebatan tidak berlanjut. "Kita di sini sama-sama berusaha melindungi apa yang menurut kita berharga. Sikap waspada kami terhadap kalian juga, alasannya seperti itu. Kami pikir kalian adalah ancaman. Karena itu kami sedikit keras."

"Hanya karena kami berhubungan dengan Thane?" geram Edrick seraya berusaha berdiri. Rasa sakit di dada dan lengannya mulai mereda. Tapi dia tidak bisa langsung melupakan betapa panas dan menyengatnya asap itu membakar seperti api.

"Coba pikir? Bagaimana kami tidak curiga? Kami adalah musuh Thane. Dia bersembunyi dari kami. Lalu tiba-tiba anak-anaknya datang. Menurutmu, bagaimana kami harus bereaksi?"

Sejenak Edrick hanya menatap Kingsley tajam. "Kata dia kau juga anak Thane. Kenapa sekarang kau bilang bahwa kau musuhnya?"

"Sepertinya itu yang harus kita perjelas sekarang. Karena sama seperti kalian yang bingung bertanya-tanya siapa kami, kami pun bingung bertanya-tanya siapa kalian dan bagaimana hubungan kalian dengan Thane." Lalu Kingsley menoleh ke arah Myria. "Kecuali kau. Sepertinya kau sudah tahu banyak."

"Aku tidak tahu apapun!" refleks Myria berseru sambil menggeleng dengan cepat. Lalu dia kembali membeku saat mendapat lirikan tajam dari Kenzie.

"Kita lihat sejauh mana kau bisa mengunci bibirmu dari segala hal tentang Thane," Kingsley menyeringai lalu berdiri. "Sebaiknya kita berbincang setelah sarapan. Aku merindukan masakan istriku."

***

Luka di pipi Kingsley tidak sembuh secepat biasanya. Itu membuat Queenza semakin sadar bahwa kondisi Kingsley benar-benar buruk. Dia sampai tidak berani bahkan untuk sekedar memasangkan plester luka dan terus menjaga jarak sepanjang waktu.

Emily datang tepat waktu saat sarapan. Lucunya sekarang mereka seperti grup kencan. Tapi tidak ada yang sempat memikirkan hal itu. Semua dalam kondisi tegang. Terutama Myria, Edrick, dan Tavisha yang merasa seperti tahanan. Ah, kecuali Kingsley. Sang Kaisar malah tampak santai seolah tak ada orang yang kemungkinan dikirim untuk membunuhnya.

Usai sarapan yang bisa dibilang terlambat, kedelapan orang itu kembali ke ruang tengah. Suasana terasa semakin tegang. Sepertinya Kingsley sengaja mengulur waktu. Seperti singa yang bermain-main dulu dengan buruannya sebelum memangsanya.

"Jadi..." akhirnya Edrick buka suara karena tidak tahan menunggu. "Kami sudah cukup sabar mengikuti permainan kalian."

"Hmm, mungkin bisa kita mulai dari adik perempuan kita." Ada nada mengejek dalam suara Kingsley. "Coba tanya dia, sampai kapan dia akan mengunci mulutnya."

Semua pandangan langsung tertuju pada Myria. Dia yang duduk di sebelah Kenzie semakin meremas tangan dan terlihat seperti mau menangis.

"Hei!" Kenzie menyikut lengan Myria. "Kaisar Kingsley bertanya padamu."

Sejujurnya, Kenzie merasa iba pada gadis itu. Rasanya dia ingin merengkuh Myria dan melindunginya. Tapi dalam situasi sekarang, Kenzie pun tak bisa memercayai gadis itu sepenuhnya. Tak peduli perasaannya, jika Myria menyakiti teman-temannya, Kenzie tak akan segan menghunuskan pedang.

"Aku—aku tidak tahu apapun."

"Kau kenal Thane?" Tristan bertanya tajam.

Myria menoleh ke arah Kenzie dan sadar, berbohong akan hal itu sangat percuma. "Iya."

"Dia benar ayahmu?"

"Iya," suara Myria semakin lemah.

"Jadi kau tahu bahwa Kaisar Kingsley dan Edrick adalah saudaramu?"

"Tidak," Myria menggeleng tegas. Itu tidak sepenuhnya bohong, kan. Walau dia tahu siapa Kingsley, tapi dia memang tidak tahu siapa Edrick.

"Setengah berbohong," celetuk Emily yang memilih duduk di kursi plastik membelakangi TV. Dia sengaja mencari posisi yang nyaman untuk bisa mengamati raut wajah para tersangka.

"Aku tidak berbohong! Aku memang tidak tahu!"

"Tidak tahu mereka berdua atau hanya salah satunya?" tantang Emily. "Biar kutebak. Melihat bahwa kau pura-pura menjadi teman semasa SD Queenza, sepertinya kau sudah tahu siapa Kaisar Kingsley, kan? Kau hanya tidak tahu siapa Edrick."

Bibir Myria yang sedikit terbuka tampak gemetar. Matanya sudah berkaca-kaca ketakutan. Dan dia kehabisan kata karena Emily menebaknya dengan tepat.

"Aku tidak tahu mereka berdua," tiba-tiba Edrick berkata.

Emily langsung menoleh ke arahnya lalu tersenyum. "Kau berkata yang sebenarnya."

Edrick tampak kagum hingga dia balas tersenyum. Senyum pertamanya sejak masuk ke rumah Queenza beberapa waktu lalu. "Kau bisa baca pikiran."

"Begitulah," Emily tak berniat menjelaskan yang sebenarnya.

"Tapi kau... makhluk apa? Ada aroma manusia yang kental dari tubuhmu. Tapi kau juga beraroma seperti dia." Edrick menunjuk pada Tristan.

"Tunggu sampai kalian benar-benar menjadi suami-istri, istrimu juga akan beraroma seperti Emily," jelas Kenzie. "Aroma manusia berpadu dengan aroma dirimu."

Kening Edrick berkerut, "Kami memang suami-istri. Kami sudah menikah."

Tavisha yang mengerti maksud Kenzie hanya berbisik, "Tidak perlu dilanjutkan. Itu bukan sesuatu yang harus kau pikirkan sekarang."

Kingsley memperhatikan dengan seksama sikap Edrick. Menurutnya lelaki itu cukup mengundang rasa ingin tahu. Tampak sangat polos. "Bagaimana hubunganmu dengan Thane? Kau bilang bahwa dia ayahmu."

"Tidak baik. Aku bahkan hanya pernah bertemu dengannya ratusan tahun yang lalu. Biasanya dia selalu mengirim pelayannya jika ingin menyampaikan sesuatu padaku."

"Allura?"

"Kau bahkan tahu pelayannya."

"Jadi apa yang biasanya Thane suruh kau lakukan?" Kingsley semakin penasaran.

Edrick tampak berpikir. "Dia tidak benar-benar menyuruhku melakukan sesuatu. Kebanyakan Allura datang hanya untuk mengantar hadiah dari Thane. Sisanya dilakukan oleh keluarga Tavisha yang menjagaku. Seperti saat aku harus pindah rumah, biasanya mereka hanya bilang, 'Tuan Thane meminta kita agar pindah...' atau seperti saat sebelum Tavisha datang, 'Anda akan dapat pelayan baru. Tapi atas perintah Tuan Thane, harus ada ritual dulu...' yah, semacam itu."

Tavisha ternganga, "Mereka benar-benar berkata bahwa aku pelayanmu?"

Edrick mengangguk lalu menyeringai memahami kekesalan wanita itu.

"Kau menurut begitu saja?" Kenzie mengerutkan kening. "Maksudku kau tidak berusaha menemui Thane dan bertanya langsung? Kau hanya pernah bertemu dengannya sekali dan menuruti apapun yang diarahkan anak buahnya. Mungkin saja dia bukan ayahmu, kan? Hanya seorang penipu."

"Itu—" Edrick hanya meringis lalu menoleh ke arah Tavisha.

"Kenapa?" desak Kingsley.

"Kau yang bilang," gumam Edrick pada Tavisha.

Tavisha menatap Edrick tak percaya. Keadaan itu bisa dibilang titik terendah dalam hidup Edrick. Menceritakan hal ini bukankah akan mengusik luka lama?

"Tidak apa-apa, Sha." Edrick meremas lembut jemari Tavisha.

Mendapat izin dari Edrick di tengah tatapan orang asing yang begitu penasaran, tentu Tavisha tak punya pilihan lain. Sejenak dia menghela napas sebelum menceritakan secara garis besar kondisi Edrick saat awal-awal pernikahan mereka.

"Entah menurut kalian apa, menurutku itu adalah penjara mental. Mereka benar-benar berhasil membuat Edrick tak menginginkan apapun bahkan sekedar kebebasan." Tavisha menyudahi ceritanya.

"Kejam sekali," komentar Emily.

"Dan kau mengalami itu sudah selama..." Tristan sengaja menggantung kalimatnya.

"600 tahun, mungkin. Aku tidak yakin." Edrick angkat bahu tak peduli. Lalu dia menatap tajam ke arah Kingsley. "Kami sudah menjelaskan tentang diri kami. Sekarang giliranmu. Siapa kau? Kau juga anak Thane tapi juga musuhnya? Lalu kenapa mereka memanggilmu Kaisar?"

"Aku Kingsley, Kaisar Immorland. Apa kau tahu Immorland?" Mengingat Edrick terkurung seumur hidupnya, mungkin dia sama sekali tidak tahu Immorland.

"Tahu dan—tidak. Aku pernah tinggal di sana selama beberapa tahun. Tapi terkurung seperti yang sudah diceritakan Tavisha. Jadi aku tidak benar-benar mengerti apa bedanya dimensi itu dibanding dunia manusia yang kita tempati ini."

Kingsley berdecak. "Thane benar-benar merencanakan segalanya dengan matang."

"Jadi, bagaimana kau bisa jadi musuhnya?" desak Edrick penasaran.

"Aku juga tidak mengerti," Kingsley merenung. "Aku bahkan baru tahu kalau dia adalah musuhku. Kupikir dia sudah meninggal ratusan tahun yang lalu."

Salahkan para malaikat itu atas kematian ibumu. Aku tidak pernah menginginkannya mati. Dia wadah percobaan yang sangat tangguh. Sangat sulit menemukan wanita seperti dia. Kebanyakan percobaanku sebelum dia tewas hanya dalam beberapa bulan. Aku bahkan sudah berencana membuat beberapa makhluk lagi sepertimu. Tapi gagal karena campur tangan para malaikat.

Jemari Kingsley mengepal kuat teringat ucapan Thane. Percobaan? Sejenak dia menatap Edrick dengan sorot menilai lalu berpindah pada Myria yang terus menunduk takut.

"Yang membuatku sekarang semakin tidak mengerti, kenapa dia mempertahankan kalian bahkan bisa dibilang mengurus kalian sementara dia terus berusaha membunuhku? Ah, bukannya aku iri. Malah kupikir aku lebih beruntung dibanding kalian. Hanya saja aku tidak mengerti alasannya. Dan sekarang aku bertanya-tanya, kenapa dia mengirim kalian padaku? Setidaknya pada orang yang paling dekat denganku."

"Apa kau benar-benar berpikir aku datang untuk membunuhmu?" nada suara Edrick terdengar tersinggung.

"Kalau tidak, apa lagi?" tanya Kenzie. "Thane sudah berusaha membunuh Kaisar Kingsley berkali-kali. Lalu tiba-tiba dia mengirim kalian ke sini sekarang."

"Dan seingatku, Thane juga menyebut Kaisar Kingsley percobaan," imbuh Tristan. "Kau ingat itu kan, Ken?"

Kenzie mengangguk. "Iya."

"Kurasa bukan Kaisar Kingsley saja. Sepertinya dia menyebut anak-anaknya sebagai percobaan. Karena dia memang dikenal sebagai malaikat gila yang menggunakan sihir dan darah untuk menciptakan makhluk kuat."

"Aku bukan percobaan," mendadak Myria berkata dengan mata berkaca-kaca. Menolak menerima penjabaran Tristan.

"Apa kau tidak lihat bagaimana dia memperlakukan kedua saudaramu?" geram Kenzie. "Oh, apa karena perlakuannya padamu berbeda? Coba ceritakan! Dia pasti menghapus air matamu saat kau sedih, membelai rambutmu lembut saat kau sakit, atau selalu mendengarkan keluh kesahmu?"

Myria membalas tatapan tajam Kenzie dengan air matanya yang bergulir. Ucapan Kenzie serasa menikam tepat di jantungnya. Menyadarkan Myria bahwa dirinya memang selalu berharap hal itu dari sang Ayah. Dia bahkan selalu menuruti perintah ayahnya, berharap dirinya akan cukup membanggakan dan akhirnya Thane benar-benar menyayanginya layaknya seorang anak.

"Kenapa menangis?" Kenzie tersenyum mengejek. "Sama seperti mereka, kau tidak mendapat hal itu, kan? Terima saja. Kau hanya kelinci percobaan bagi Thane dan dia senang memanfaatkanmu."

Mendadak Myria berdiri dan langsung menghambur keluar ruangan. Terdengar jelas dia sudah menangis sekarang dari isak tertahannya.

"Hmm, Ken." Emily berkata sambil menahan senyum gelinya. "Kau baru saja terang-terangan menyebut Kaisar Kingsley dan Edrick sebagai kelinci percobaan."

Kenzie berkedip sekali... dua kali... lalu perlahan menoleh ke arah Edrick yang menatapnya kesal lalu beralih pada Kingsley.

"Kau mau coba gimana rasanya kalau aku melumuri lidahmu dengan darahku?" tanya Kingsley dingin.

"Oh," perlahan Kenzie berdiri sambil meringis. "Aku harus mengejar Myria. Mungkin dia langsung menemui Thane." Lalu dia melesat hanya dalam satu kedipan mata.

"Jadi..." tanya Queenza ragu begitu Kenzie pergi. "Apa yang harus kita lakukan?"

"Menunggu," gumam Kingsley. "Sambil kita cari tahu alasan Thane mengirim kalian."

"Lalu kami tinggal di mana?" Edrick menatap Queenza.

"Kuharap kalian tidak keberatan tinggal berdesakan di rumah ini," saran Kingsley. "Kelihatannya kau juga sama penasarannya seperti kami dan kami belum sepenuhnya percaya pada kalian. Jadi cara terbaik adalah saling mengawasi."

"Aku tidak yakin ini ide yang bagus, Kings," gumam Tristan. "Kalau benar mereka dikirim untuk membunuhmu, bukankah seharusnya mereka tidak terlalu dekat denganmu?"

"Aku tidak akan menyakitinya!" Edrick tidak terima tuduhan Tristan. "Apalagi setelah aku tahu bahwa dia saudaraku."

"Itu hanya sikap pencegahan. Selama kami belum tahu alasan Thane mengirim kalian, menurut kami kalian berbahaya."

Edrick tampak akan mendebat lagi tapi Kingsley buru-buru menengahi. "Seminggu," gumam Kingsley. "Sepertinya itu waktu yang cukup untuk menyelidiki alasan Thane mengirim Myria dan Edrick mendekati Queen. Setelahnya apapun hasil yang kita dapat, kita semua harus kembali ke Immorland."

"Kita semua?" tanya Edrick.

"Ya, kalian juga," tegas Kingsley. "Akan lebih sulit bagi Thane melakukan rencana jahatnya di sana karena sebagian besar penduduk Immorland telah menyerahkan kesetiaan padaku. Sekarang mamri kita lihat apa yang kira-kira kita dapat selama seminggu ini."

"Itu sangat beresiko," desis Tristan.

"Itu memang beresiko," gumam Queenza. "Tapi jika aku yang harus membuat keputusan, aku sangat setuju dengan rencana Kings. Dan lagi aku punya firasat bahwa Thane tidak akan diam saja begitu tahu bahwa anak-anaknya telah berkumpul."

--------------------------

~~>> Aya Emily <<~~