K&Q S.3 - 18

Jumat (20.30), 05 Juni 2020

Part kali ini lebih panjang dari kemarin-kemarin. Anggap aja hadiah buat yang hari ini resmi lulus sekolah. Walau di tengah pandemi, tetap semangat untuk melanjutkan ke jenjang yang lebih tinggi ♥♥♥

Happy reading!

------------------------------

"Ken, kau bisa istirahat. Biar aku yang menjaga Kings."

Kenzie hanya mengangguk singkat sebagai tanggapan lalu berbalik pergi.

Sepeninggal Kenzie, Queenza memasuki gelembung pelindung ciptaannya lalu duduk dengan hati-hati di sisi ranjang tempat Kingsley berbaring. Berusaha sejauh mungkin dan memastikan dirinya tidak menyentuh tubuh sang suami.

Queenza benar-benar tidak menyukai apa yang dilihatnya. Kingsley sangat pucat seperti mayat. Hanya gerakan naik-turun lemah di dadanya yang membuat Queenza yakin sang suami masih hidup.

Seketika rasa panas terasa menusuk belakang mata Queenza hingga membuat matanya berkaca-kaca. Susah payah dia menelan ludah untuk membasahi kerongkongannya yang mendadak tercekat.

"Kings... bangunlah." Queenza menggigit bibir untuk menahan isakannya. "Aku membutuhkanmu. Kami semua membutuhkanmu. Aku tidak tahu apa yang harus kulakukan sekarang." Suara Queenza semakin pelan hingga berubah menjadi bisikan.

Sungguh, dia ingin sekali menyentuh Kingsley. Ingin sekali memeluknya. Rasanya sudah berabad-abad Queenza tidak melakukan itu dan seluruh dirinya merasa sakit.

Bayangan-bayangan mengenai kebersamaan mereka berkelebat dalam benak Queenza bagai film yang diputar ulang. Pertemuan awal mereka di hutan. Hari-hari Queenza diam-diam keluar dari Kerajaan Dryad hanya untuk membawakan Kingsley makanan. Lalu perpisahan mereka yang berlanjut dengan pertemuan lagi beberapa tahun kemudian.

Di pesta itu Queenza benar-benar tidak bisa mengenali Kingsley. Tidak bisa mengkaitkan remaja kurus dengan Kaisar Tampan sang penguasa Immorland. Itu pertama kalinya Queenza melihat remaja di hutan itu tampak sangat percaya diri dan begitu nyaman dengan dirinya sendiri. Dia begitu menonjol di antara lautan orang dari berbagai makhluk. Tampak begitu agung hingga Queenza pun merasa rendah di hadapannya.

Ingatan Queenza terus bergulir. Kini dia seolah melihat lagi raut tak percaya Kingsley begitu mengetahui Queenza sudah bertunangan. Ada banyak emosi di wajahnya malam itu. Mulai dari kecewa, marah, hingga sakit hati. Rasanya Queenza ingin melangkah maju lalu memeluknya. Tapi dia menahan diri karena sadar mereka tidak ditakdirkan untuk bersama.

Kenangan Queenza melompat ke malam dia mengetahui fakta tentang pembunuh calon suami dan adik perempuannya. Awalnya Queenza tak percaya. Dia pikir Kevlar hanya mengarang cerita demi memfitnah Kingsley. Tapi Kevlar memiliki saksi mata. Pelayan setia sang adik bersumpah dia melihat sendiri Kingsley membunuh mereka berdua. Awalnya dia tidak berani buka mulut. Tapi begitu Kevlar berjanji akan melindunginya, dia berani memberitahu Queenza.

Pandangan Queenza kembali fokus pada Kingsley yang terbaring lemah. Malam itu, Queenza terlalu marah untuk berpikir. Yang ada di benaknya hanya perasaan ditipu dan dikhianati ditambah keinginan untuk membalas dendam kematian calon suami dan saudarinya.

Setelahnya semua bergerak sangat cepat. Para abdi setia Kingsley murka lalu berusaha menangkapnya. Queenza melarikan diri ke hutan dan bertemu Kevlar di sana. Namun bukannya menolong, Kevlar malah menikam Queenza. Dan ternyata itu bukan akhir hidupnya. Tapi awal dari siksaan.

Queenza tidak tahu ke mana Kevlar membawanya dan berapa lama orang-orang itu membuat Queenza tenggelam dalam rasa sakit. Yang dia ingat sekarang hanyalah siapa orang-orang itu. Selain Kevlar, Queenza yakin ada dua orang lainnya. Yang satu wanita dan satu lagi orang yang Kevlar dan wanita itu panggil "Yang Mulia". Sama sekali tidak sulit menebaknya sekarang. Queenza tahu betul mereka adalah Thane dan Allura.

Setelah memikirkan semua itu. Setelah memutar ulang semua memorinya, Queenza jadi bertanya-tanya benarkah memang Kingsley yang membunuh calon suami dan saudari Queenza? Benarkah lelaki penuh perhatian yang terkadang masih bersikap kekanakan ini tega membunuh mereka?

Yah, Kingsley bukannya tak pernah membunuh. Queenza tahu tak terhitung jumlahnya nyawa-nyawa yang pernah direnggut Kingsley dengan kedua tangannya. Itu wajar untuk seorang penguasa seperti Kingsley. Saat tidak ada pilihan, dia harus menumpahkan darah demi melindungi rakyatnya. Ditambah lagi ada sisi gelap dalam diri Kingsley yang terkadang berhasil keluar. Raja Kegelapan di tubuh Kingsley selalu haus darah. Dia tidak pernah berpikir dua kali jika ingin membunuh.

Jadi jika ditanya apa Kingsley sanggup membunuh? Jawabannya tentu saja ya.

Queenza tertunduk menatap kedua jarinya di pangkuan. Saat ini Queenza berusaha menyangkal bahwa Kingsley mampu membunuh orang-orang yang sangat dekat dengannya. Tapi faktanya, Kingsley pernah mengakui bahwa memang dirinyalah yang membunuh mereka dan sama sekali tidak merasa menyesal. Dengan kenyataan itu, kenapa dirinya masih bersedia—sekali lagi—menjadi istri Kingsley? Kenapa dirinya tidak melakukan hal yang sama seperti dulu dan membunuh Kingsley untuk kedua kalinya? Siapa tahu sekarang Kingsley tidak punya kesempatan hidup lagi, kan?

"Karena aku lemah," gumam Queenza dan kali ini tidak kuasa menahan air matanya. Bulir bening itu jatuh membasahi punggung tangan Queenza yang saling meremas di pangkuan. "Aku terlalu mencintaimu. Jangankan membunuhmu, melihatmu seperti ini saja aku tidak sanggup."

Queenza terisak. Suara tangisnya memenuhi kamar. Dia tak peduli bahwa ada yang akan mendengar. Dada Queenza terasa sangat sesak.

"Mungkin dulu aku berani menikammu karena aku tahu aku tidak akan pernah bisa membuatmu benar-benar mati. Aku tahu hanya bisa membuatmu tertidur. Tapi sekarang aku benar-benar takut, Kings. Aku takut melihatmu tertidur sangat tenang seperti ini. Aku takut detak jantung dan hela napasmu berhenti."

Jemari Queenza semakin kuat saling meremas hingga terasa menyakitkan. Air matanya tidak berhenti mengalir hingga membasahi seluruh wajah dan tangannya.

"Bahkan di saat seperti ini..." Queenza terisak. "aku tidak bisa hanya sekedar menyentuhmu. Hanya sekedar memelukmu sampai aku tertidur. Rasanya sakit sekali!"

Queenza terus menangis. Hingga suara samar itu menyelinap dalam pendengarannya.

"Queen..."

Queenza tersentak lalu menoleh ke arah Kingsley. Bibirnya terbuka kaget. Mata yang sedari tadi terpejam, kini terbuka meski tampak dipaksakan. Manik biru itu membalas tatapan Queenza dengan senyum lembut di bibirnya.

"Kingsley!" Queenza berseru lalu hendak menjatuhkan diri dalam pelukan Kingsley. Tapi tubuhnya mendadak kaku. Dia segera mundur lagi begitu ingat bahwa dirinya tidak bisa menyentuh sang suami.

"Senang melihatmu membuka mata." Queenza menyamarkan rasa sakit di dadanya karena tidak bisa memeluk Kingsley dengan senyum bahagia. "Tristan sudah mengirim seseorang untuk memanggil Ratu Edrea." Dia mengusap air mata di wajahnya dengan punggung tangan. "Kau benar tentang rencanamu untuk membuat teknologi manusia juga ada di Immorland. Kalau ponsel bisa digunakan di sini, kita bisa dengan mudah menghubungi ratu kerajaan lain tanpa perlu repot-repot mengirim orang."

Kingsley tersenyum lalu berkata dengan suara lemah, "Dan aku bisa mabar dengan para pemimpin kerajaan lain."

Queenza tergelak dengan mata yang masih basah. "Sekarang jangan banyak bicara dulu. Tunggu sampai Ratu Edrea mengobatimu."

"Seluruh tubuhku rasanya berubah jadi lembek. Aku tidak bisa menggerakkannya."

"Kalau begitu kau tidur saja. Tapi jangan terlalu nyenyak." Ada nada merengek dalam suara Queenza saat mengatakan kalimat terakhirnya.

"Aku tidak ingin tidur. Aku ingin memelukmu." Suara Kingsley hanya seperti bisikan. Tapi Queenza bisa mendengarnya dengan jelas. Itu membuat rasa sakit di dada Queenza menjadi berkali lipat.

"Tolong jangan katakan hal seperti itu." Queenza menahan isakannya. "Sakit sekali rasanya ingin memelukmu tapi aku tidak bisa padahal kau ada di hadapanku."

"Queen... kemarilah..."

"Kenapa kau tidak mengerti juga!" pekik Queenza setengah frustasi. "Aku tidak ingin menyakitimu. Aku tidak ingin membuatmu lebih parah dari ini."

"Lebih baik aku mati dalam pelukanmu..."

"Kingsley!"

DHAAARRRR!

Seruan Queenza kali ini bersamaan dengan suara keras yang terasa memekikkan telinga. Seolah tanah Immorland baru saja meledak. Dinding dan lantai Kerajaan Ackerley terasa bergetar. Beberapa perabotan seperti vas bunga di sudut kamar Kingsley jatuh dari meja pajangan dan  pecah menghantam lantai.

Seketika Queenza berdiri lalu merentangkan tangan untuk memperkuat gelembung pelindung ciptaannya. Usai melakukan itu, dilema menyerang Queenza. Dia ingin keluar memastikan apa yang terjadi tapi tak bisa meninggalkan Kingsley sendirian.

"Uhuukkk!"

"Kings!" Queenza hendak mendekat saat Kingsley memaksakan dirinya untuk duduk. Tapi jemarinya mengepal begitu ia ingin tidak bisa menyentuh sang suami. "Tidak perlu bangun. Berbaring saja."

"Lihat apa yang terjadi," perintah Kingsley lemah dengan satu tangan menyangga tubuhnya agar bisa tetap duduk dan tangan yang lain memegang dadanya yang terasa sakit.

"Aku tidak bisa meninggalkanmu." Queenza menggeleng tegas.

Senyum geli muncul di bibir Kingsley. "Kapan kau akan langsung menuruti perintahku tanpa berdebat?"

"Pokoknya aku tidak akan pergi! Kau tidak mengerti situasinya. Bukan hanya Myria dan Edrick yang dikendalikan Thane. Tapi mendadak beberapa prajurit kerajaan juga dan nyaris melukaimu. Dan aku terpaksa membunuh tabib terbaik Kerajaan Ackerley karena juga berniat membunuhmu saat aku memberinya izin untuk mengobatimu. Sekarang kita benar-benar tidak tahu yang mana lawan atau kawan. Aku khawatir Tristan dan yang lainnya juga..."

Kingsley terdiam memikirkan ucapan Queenza. "Thane sudah hidup sangat lama. Kevlar adalah bonekanya sementara si pengecut itu menjadi Kaisar Immorland lebih dari seribu tahun sejak aku tertidur." Dia menghela napas seolah berbicara terasa sangat sulit. "Kevlar membiarkan Thane menjadikan seluruh penduduk Immorland sebagai percobaannya. Mungkin diam-diam dia membagikan ramuan tertentu pada seluruh penduduk Immorland selama ratusan tahun."

Queenza menutup mulut tak percaya. "Jika benar begitu, berarti Kerajaan Ackerley adalah sumber makhluk percobaan Thane. Kevlar memimpin langsung kerajaan ini. Mungkin di kerajaan lain ada orang-orang yang luput sebagai bahan percobaan. Tapi di sini... semua orang termasuk Tristan... rasanya mustahil."

Kingsley tidak menanggapi karena ada kemungkinan yang dikatakan Queenza benar adanya. Selama detik-detik yang menyiksa, suasana mendadak hening. Tidak ada yang terdengar. Tapi keduanya bisa merasakan gelombang makhluk-makhluk Immorland dari berbagai kaum yang seolah menyerbu Kerajaan Ackerley. Mereka datang dalam jumlah besar. Terasa bagai hempasan angin dingin yang bertiup sangat keras.

"Kings..." kata Queenza pelan, berbisik. Jantungnya berdebar sangat cepat dengan pandangan yang tidak beralih dari pintu masuk kamar.

"Jangan langsung menyerang. Aura ini sangat familiar."

"Tapi dalam jumlah banyak bersamaan," mata Queenza terbelalak ngeri.

"Tunggu, jangan lakukan apapun tanpa perintah dariku."

Dengan berat hati Queenza mengangguk. Tapi kedua tangannya sudah bersiap. Asap hitam andalan Kingsley perlahan menyelubungi kedua tangannya.

Satu detik...

Dua detik...

Tiga detik...

Gelombang aura itu semakin kuat dan mendekat. Udara seolah berubah menjadi pekat karena banyaknya makhluk Immorland yang berkumpul di satu tempat dan sedang bersama-sama mengerahkan kekuatan.

DHAAARRR!

Ledakan disusul getaran itu kembali menghantam. Queenza langsung mengubah tubuhnya menjadi kelopak-kelopak bunga dan mengelilingi Kingsley bagai dinding bergerak. Hiasan-hiasan dinding yang jatuh dan nyaris mengenai Kingsley langsung terlempar jatuh ke dinding-dinding kamar.

"Queenza!"

Seruan dari luar kamar itu membuat kelopak-kelopak bunga Queenza langsung bersatu kembali. Queenza berdiri di tepi gelembung pelindung, paling dekat dengan pintu. Menunggu siapapun yang datang dengan asap hitam di tangannya.

Braakkk!

Emily menabrak pintu karena dia terburu-buru berlari mencapai kamar Kingsley. Dia jatuh dalam posisi berlutut lalu susah payah berdiri menghadap Queenza.

"Di luar... kerajaan dikepung makhluk-makhluk percobaan Thane. Seluruh makhluk di Immorland datang menyerbu ke sini." Emily terengah saat mengatakan itu.

"Queen..." peringat Kingsley karena tahu betul Queenza tidak memercayai Emily.

"Lalu kau ingin aku melakukan apa?" tanya Queenza tanpa menyembunyikan nada menuduhnya.

Sejenak Emily tertegun. Tapi hanya sebentar sebelum pemahaman merasuki benaknya. "Kau mungkin tidak percaya padaku. Tapi semua orang dalam kerajaan sekarang saling membantu untuk menghalau mereka mendekat ke sini, kediaman Kingsley. Ayhner, Avery, dan Edrea juga datang bersama orang-orang mereka yang tidak terpengaruh. Tristan menyuruhku ke sini untuk memperingatkanmu agar menyelamatkan diri." Emily tercekat dengan mata berkaca-kaca. "Lakukan sesuatu, apapun, untuk melindungi dirimu dan Yang Mulia. Kami akan berusaha semampu kami untuk menahan mereka."

Tanpa menunggu tanggapan Emily mundur dengan tatapan yang tidak lepas dari Kingsley dan Queenza. Lalu refleks dia menjatuhkan dirinya berlutut di hadapan mereka.

"Sejak kecil yang kumiliki hanya Errie. Begitu bertemu kalian, barulah aku mengerti bagaimana rasanya memiliki teman-teman. Aku tidak pernah menyesali takdir yang membuat kita bertemu." Dengan punggung tangan Emily mengusap air matanya yang menetes membasahi pipi lalu tersenyum. Selanjutnya dia berkata lebih lantang, "Aku, Emily, siap mati untuk melindungi Yang Mulia Kaisar Kingsley dan Yang Mulia Ratu Queenza."

Tato berbentuk nyala api di pergelangan tangan Emily bersinar biru terang. Tak ada yang bisa melihatnya kecuali Kingsley. Dia tampak tertegun karena tidak pernah melihat tanda pengikut berwarna biru seperti itu. Tapi dari bentuknya itu jelas adalah tanda milik Kingsley.

"Kings... apa yang harus kulakukan sekarang?" tanya Queenza setengah panik dan merengek.

Melihat itu Kingsley tersenyum. Meski keseluruhan ingatan dan kekuatan Queenza sudah kembali, nyatanya dia masih membawa sifat gadis manusia berusia delapan belas tahun.

"Selama aku pingsan, siapa saja yang mengikrarkan sumpah setia pada kita?"

"Seluruh makhluk di istana. Beberapa jam lalu Tristan mengumpulkan semua orang di halaman istana. Mereka bersumpah siap mati untuk kita." Kecemasan Queenza tidak luntur. "Tapi tetap saja. Seperti Edrick yang terus berkata tidak akan melawan kita, dia malah menjadi orang pertama yang dikendalikan Thane. Dia bahkan melukai Tavisha padahal tampaknya sangat mencintai wanita itu."

"Ya," Kingsley mengangguk. "Tapi ini berbeda. Kau bisa memercayai mereka yang sudah bersumpah setia pada kita. Kurasa tandaku akan melindungi mereka dari pengaruh pengendalian Thane."

Queenza tertegun. "Benarkah?" harapan membuncah dalam dadanya. "Itu—bagus. Tapi... Ayhner, Edrea, dan Avery serta orang-orang mereka tidak melakukan hal itu."

"Pikiran kaum suci seperti malaikat dan Echidna tidak bisa dikendalikan siapapun. Kaum penyihir sudah lama bersembunyi dan baru muncul setelah Kevlar mati dan aku merebut kembali kepemimpinan Immorland. Sementara Avery, kurasa sangat sulit mencekoki peri bunga dengan ramuan apapun." Kingsley tersenyum geli. "Kau tahu alasannya. Mereka terlalu kecil."

Jantung Queenza bergemuruh dalam dadanya. Kali ini penuh harapan setelah sebelumnya dia nyaris menyerah.

DHAARRR!

Ledakan ketiga intensitas kekuatannya lebih rendah daripada yang sebelum-sebelumnya. Tapi yang lebih mengkhawatirkan, keduanya bisa merasakan aura familiar yang semakin menambah pekat udara.

"Edrick datang," gumam Kingsley.

Mata Queenza melebar panik. Tanpa Edrick saja semua orang kewalahan. Apalagi jika ada dia...

"Kau bisa melakukannya. Lindungi kami semua." Kingsley tersenyum lembut pada Queenza.

Seketika keraguan Queenza sirna. Dia membalas senyum lembut Kingsley sebelum tubuhnya seolah pecah menjadi kelopak-kelopak bunga. Tapi yang tidak biasa, tiap kelopak bunga pecah lagi dan lagi hingga ada jutaan bahkan milyaran kelopak-kelopak bunga yang beterbangan di udara. Kelopak-kelopak itu langsung menyebar keluar istana lalu berputar dengan cepat, melindungi keseluruhan bangunan istana.

Angin keras menghempas makhluk-makhluk bermata merah yang berusaha menerobos masuk. Sementara orang-orang di dalam pusaran tertegun dengan takjub dan langsung menghentikan ledakan-ledakan energi yang mereka keluarkan untuk melindungi istana.

Mereka di luar pusaran terdorong semakin jauh sementara di dalam pusaran tampak tenang. Lalu kelopak-kelopak bunga yang berputar itu seolah meledak dan merapat menjadi satu. Membentuk kubah raksasa yang melindungi bangunan istana. Tampak seperti dinding kaca yang ditempeli kelopak-kelopak bunga.

"Yang Mulia Ratu Queenza," gumam Ayhner takjub.

Dan dengungan-dengungan kekaguman mulai memenuhi istana saat beberapa kelopak bunga itu memisahkan diri dari kubah pelindung lalu melesat kembali ke arah datangnya tadi. Kamar sang Kaisar.

Kenzie yang lebih dulu bergerak mengikuti kelopak-kelopak bunga Queenza. Lalu Tristan, Emily, Edrea, Ayhner, dan Avery mengikuti sambil memberi perintah pada yang lain untuk tetap mengawasi. Tiba di dalam kamar, tampak Queenza dalam posisi jatuh terduduk di dekat ranjang Kingsley. Napasnya terengah dan sudut mulutnya mengalirkan darah.

"Aku—hanya bisa membuatnya sejauh itu..." katanya di sela napasnya yang memburu.

"Itu saja sudah hebat, Queen," puji Kenzie kagum dan hendak bergerak mendekat.

Tapi langkahnya seketika membeku saat Queenza melontarkan asap hitam di depan Kenzie, nyaris saja mengenainya kalau saja Kenzie tidak sigap melompat mundur. Semua orang termasuk Tristan dan lainnya langsung mematung kaget.

"Ke—kenapa?" tanya Kenzie bingung.

Queenza mengangkat tangan menunjuk Kenzie. "Saat semua orang berlutut bersumpah siap mati demi Kingsley, kau di sini menjaga Kingsley. Itu yang melindungi mereka semua dari pengendalian Thane. Dan itu berarti kau bisa saja berada dalam pengendalian Thane sewaktu-waktu. Sebaiknya kau segera berlutut pada Kingsley."

Sejenak suasana hening. Lalu perlahan sudut bibir Kenzie terangkat dengan senyum licik dan matanya menyipit. "Kau pikir aku mau melakukannya?"

---------------------------

~~>> Aya Emily <<~~