K&Q S.3 - 9b

Senin (21.15), 17 Februari 2020

---------------------

Esoknya Kingsley memerintahkan Emily kembali ke dunia manusia untuk menjaga Queenza. Tristan hanya mengantarnya melewati gerbang dimensi lalu membiarkan Emily menuju rumah Queenza sendiri karena dia harus segera kembali ke sisi Kingsley.

Kebersamaannya dengan Tristan membuat mereka bisa berbagi kekuatan. Tentu saja, latar belakang Emily sebagai manusia berpengaruh. Karena hanya pernikahan penduduk Immorland dan manusia yang membuat pasangan itu bisa berbagi kekuatan dan bahkan memiliki anak yang bisa dibilang merupakan spesies baru.

Dalam sekejap, Emily sudah mencapai rumah Queenza. Dia melewati pintu pagar tanpa kesulitan lalu tertegun sejenak menyadari ada aura manusia yang tercium asing. Dengan kening berkerut penasaran, Emily memasuki beranda dan langsung berhadapan dengan Queenza yang sudah membuka pintu karena merasakan kehadirannya.

"Em!" seru Queenza senang. Sejujurnya bukan hanya karena kedatangan wanita itu yang sudah ia anggap sahabat. Tapi Queenza juga merasa kedatangan Emily berarti berita baik.

"Hai," sapa Emily lalu memeluk Queenza. "Kau tampak baik-baik saja."

Queenza tersenyum kecil. "Memangnya kau berharap menemukanku dalam kondisi seperti apa?"

"Entahlah. Yang jelas tidak dalam kondisi untuk mencari teman baru."

"Oh, maksudmu Myria? Ayo kuperkenalkan padanya," Queenza berjalan mendahului Emily ke dalam rumah seraya bercerita. "Dia temanku semasa SD. Dulu dia pindah sekolah. Tapi sekarang memutuskan kembali ke kota ini dan datang menemuiku."

"Apa kalian dulu memang akrab?" Mengingat orang yang pernah dianggap Queenza sebagai Paman dan Bibinya ternyata adalah mata-mata musuh, Emily tak bisa langsung memercayai yang satu ini.

"Tidak. Bisa dibilang dia memang sedikit antisosial saat masih di sekolah dulu."

Mendadak Emily mencekal lengan Queenza hingga Queenza berhenti melangkah lalu menoleh menatap Emily penuh tanya.

"Saat masih SD dan kalian sama sekali tidak akrab?" tanya Emily pelan. "Kedengarannya sangat mencurigakan. Aneh sekali dia masih mengingatmu bahkan mengingat rumahmu."

Queenza angkat bahu tak acuh. "Dia menemukan alamatku di buku kenangan." Lalu dia menyeringai. "Lagipula aku memang gadis yang spesial. Siapa yang bisa melupakanku? Terutama mengingat namaku cukup unik di zaman sekarang. Nama yang dulu membuatku merajuk tak suka pada orang tuaku." Sorot mata Queenza menerawang sedih sebelum kembali menatap Emily dengan senyum yang berhasil mengusir awan mendung dalam matanya. "Tapi sekarang aku mengerti betapa melekatnya arti nama ini padaku dan aku sangat bersyukur orang tuaku bisa memilihnya."

Emily tak bereaksi mendengar ucapan panjang Queenza. Dia malah berpikir Queenza sengaja mengalihkan pembicaraan.

"Oh, ayolah. Tidak perlu banyak berpikir." Tanpa peringatan, Queenza langsung merangkul lengan Emily lalu mengajak wanita itu ke halaman belakang tempat tadi dia menyiram bunga ditemani Myria dan Kenzie.

Tiba di sana, mereka menemukan Myria mengkerut ketakutan sambil sesekali melirik Kenzie yang menatapnya dengan sorot membunuh dan—wajah basah?

"Apa yang terjadi?" tanya Queenza begitu mereka cukup dekat.

"Dia menyiram wajahku!" seru Kenzie.

"Itu—itu tidak sengaja," Myria berusaha membela diri dengan sorot takut.

"Kau pasti sengaja," geram Kenzie seraya menyeka sisa air di wajahnya.

"Sungguh, tidak!" Myria menggeleng lalu menoleh ke arah Queenza dengan sorot memohon. "Tadi aku kaget karena dia tiba-tiba bicara. Jadi refleks aku menoleh dan—" Myria tak sanggup lagi melanjutkan.

Queenza tersenyum menenangkan. "Sudahlah, tidak apa-apa."

"Tidak apa-apa bagaimana?!"

Queenza menatap Kenzie kesal. "Lalu kau mau apa? Balas menyiram Myria seperti bocah? Ayolah, Ken. Itu hanya air."

"Tapi—"

"Ckckck, hanya beberapa minggu tidak bertemu, kenapa kau berubah jadi kekanakan begini?" cibir Emily.

Kenzie beralih menatap Emily lalu menipiskan bibir tak suka. Sadar dirinya sama sekali tak mendapat dukungan, akhirnya dia memilih pergi tanpa mengatakan apapun. Tentu saja setelah melemparkan tatapan memperingatkan ke arah Myria yang masih mengkerut ketakutan.

"Ada apa dengannya?" Emily menatap punggung Kenzie yang baru saja menghilang dibalik pintu setelah menutup pintu dengan keras.

"Tidak tahulah," Queenza angkat bahu.

"Dia menakutkan," celetuk Myria pelan seolah takut Kenzie bisa mendengarnya.

Emily menoleh ke arah Myria lalu memperhatikan wanita itu dengan seksama. Ketakutannya pada Kenzie bukan pura-pura. Tapi ada sesuatu dalam diri Myria yang membuat Emily tidak bisa langsung percaya. Instingnya terhadap kepribadian seseorang sangat tajam. Dan tentu Emily lebih memilih percaya pada instingnya dan akan mengawasi wanita itu.

Queenza tersenyum menenangkan. "Kami sedang berada dalam masa sulit. Bisa dibilang ada orang jahat yang mengincarku. Jadi Kenzie hanya bersikap waspada terhadap semua orang."

Ucapan Queenza membuat Myria agak tak nyaman. Dan hanya satu ekspresi itu yang dibutuhkan Emily untuk mengetahui niat terselubung Myria. Dan dia sudah siap memunculkan pedangnya saat dilihatnya tatapan memperingatkan Queenza.

Apa Queenza sudah tahu siapa sebenarnya wanita itu?

Akhirnya Emily mengurungkan niat. Dia hanya tersenyum kecil saat diperkenalkan pada Myria atau ditanyai sesuatu dan memilih bungkam sepanjang hari itu. Sampai akhirnya Myria pergi dan aromanya tak tercium lagi, barulah Emily memberondong Queenza dengan pertanyaan.

"Apa dia manusia?"

Dengan tenang Queenza menuju dapur seraya berkata, "Kurasa bukan. Ada aroma lain dalam auranya. Tapi tidak jelas apa. Aku sempat berpikir dia penyihir seperti Edrea. Tapi semakin lama bersamanya aku semakin ragu. Ada campuran aroma lain. Bukan hanya satu, tapi seperti perpaduan banyak makhluk."

Emily terbelalak. "Seperti Kingsley?"

Gerakan Queenza yang berniat menuang minuman dari kulkas terhenti sejenak. Lalu dia melanjutkannya dan membawa dua gelas minuman ke meja makan lalu duduk. Satu gelas ia letakkan di depan kursi di sampingnya hingga mau tak mau Emily memilih duduk di sana.

"Sejujurnya aku tidak mau berpikir sejauh itu. Tapi aku tidak bisa meyangkal lagi." Queenza menghela napas. "Myria memang tampaknya seperti Kingsley. Hanya saja keseluruhan auranya tidak menyengat tajam seperti Kings hingga membuatnya mudah dikenali. Entah karena dia punya kemampuan menutupi aura aslinya seperti kaum penyihir atau dia memang tidak terlalu kuat seperti Kings, aku tidak tahu."

Emily menggigit bibir mendengar informasi itu. "Apa Kenzie sama sekali tidak tahu?"

Queenza menggeleng. "Sepertinya dia tidak merasakan keanehan apapun dan aku sengaja tidak memberitahunya."

"Itu perbuatan bodoh, kau tahu? Dia berbahaya dan kau malah dengan tenang membiarkannya berkeliaran di dekatmu."

"Aku punya rencana sendiri. Aku yakin Thane yang mengirimnya ke sini. Kalau aku mengawasi Myria, mungkin akhirnya dia akan membongkar keberadaan Thane."

"Atau lebih beruntung lagi dia langsung membawamu ke hadapan Thane seperti yang dilakukan Kenzie dulu," sindir Emily tajam.

Namun sindiran Emily sama sekali tak memengaruhi Queenza. Dia tersenyum tenang seraya menyesap minumannya. "Ya, itu lebih menguntungkan. Aku sudah benar-benar tidak sabar ingin bertemu Ayah mertuaku."

"Itu gila!" seru Emily marah lalu berdiri. "Aku akan memberitahu Errie dan Kingsley."

"Kings, bagaimana keadaannya?"

Suara Queenza yang berubah pilu membuat Emily kembali duduk. "Dia sudah berdebat lagi dengan Errie. Kau bisa bayangkan sendiri betapa baiknya kondisinya."

Mata Queenza berkaca-kaca tapi bibirnya tersenyum. "Syukurlah. Apa—berkat darahku?"

Emily menggeleng, tidak berniat menyembunyikan hal ini. "Bukan. Tapi berkat ramuan yang dibuatkan Edrea. Menurut mereka Kingsley kebal terhadap darahmu."

Baiklah, ini kekanakan. Tapi Queenza tak bisa menahan denyut pedih di dadanya saat menyadari dia tak bisa membantu apapun. Malah hanya memperparah kondisi Kingsley jika berada di dekat sang suami.

"Ehm, kau tahu apa yang si Kaisar konyol itu lakukan pertama kali begitu membuka mata?" Emily sengaja mengalihkan pembicaraan untuk menghibur hati Queenza. "Dia menanyakanmu. Saat kami memberitahunya bahwa kau kembali ke dunia manusia, dia marah besar dan menyalahkan kami semua. Terutama Errie." Emily sengaja mengerucutkan bibir saat mengatakan kalimat terakhirnya.

Seperti yang diharapkan Emily, mata Queenza kembali berbinar dan bibirnya melengkung membentuk senyum bahagia. "Benarkah? Kedengarannya dia sangat baik."

"Tentu saja." Lalu Emily menggenggam jemari Queenza di atas meja. "Bersabarlah sedikit lagi. Yang Mulia Kaisar akan datang menjemputmu."

Namun ucapan Emily malah menciptakan mendung lagi di wajah Queenza. "Aku tidak tahu, Em. Aku tidak tahu apakah kami—"

"Queenza—"

"Coba lihat dari awal. Aku selalu menjadi sumber malapetaka untuknya. Dia selalu terluka karena diriku. Rasanya aku tidak yakin bisa di sampingnya lagi."

"Queen—"

Kini giliran Queenza yang berdiri. "Tolong jangan beritahu siapapun mengenai Myria. Aku akan menemukan Thane. Dan—entahlah. Melakukan sesuatu untuk menghancurkannya sebelum dia menyakiti suamiku lagi."

Usaimengatakan itu Queenza berbalik keluar dari dapur. Meninggalkan Emily yangberada dalam situasi dilema.

-------------------------

~~>> Aya Emily <<~~