K&Q S.3 - 27

Senin (15.12), 24 Agustus 2020

Limaaa...

-----------------------------

Keadaan di dalam istana menjadi kacau balau. Kaum penyihir, werewolf, vampire, troll, ogre, dan ghoul menyerang kaum lain yang tidak berada dalam pengaruh kekuatan kegelapan yang mendadak melingkupi aura mereka.

Tristan, Emily, Ayhner dan yang lainnya tampak kewalahan. Pasalnya lawan mereka tak segan-segan membunuh sementara mereka berusaha hanya menjatuhkan karena yang mereka lawan merupakan teman-teman mereka sendiri.

"Ratu Edrea! Sadarlah!" seru Ayhner sambil mengunci lengan sang ratu. Kekuatan sang Ratu Penyihir yang bisa memecahkan pembunuh darah lawannya dalam jarak jauh sangatlah berbahaya. Hanya sekali merapalkan mantra dan mengibaskan tangan, tiga pengawal istana langsung tewas bersimbah darah dan seorang panglima menggeliat kesakitan di lantai.

Namun Ratu Edrea yang sudah dipengaruhi kegelapan sama sekali tak mendengar seruan Ayhner. Dia berusaha melepaskan diri dan terus menyerang.

"Kenzie!" Emily berusaha berkelit dari serangan Kenzie lalu berhasil menyabetkan pedangnya. Luka panjang berdarah langsung menghiasi lengan Kenzie. Namun dia bahkan tak meringis dan terus menyerang. "Kumohon kendalikan dirimu atau aku akan membunuhmu!"

Sama seperti Edrea, Kenzie sama sekali tak mendengar ucapan Emily. Dia hanya fokus pada perintah tuannya dan berusaha memenuhi perintah tersebut.

TRAANGG!

Tristan menangkis pedang cahaya Kenzie yang nyaris mengenai leher Emily. Matanya menyala penuh amarah bersamaan dengan aliran energi yang memenuhi pedangnya dan tampak seperti kilat.

"Lukai istriku, dan aku tidak akan lagi memikirkan bahwa kau adalah teman," geram Tristan lalu memutar pedangnya di udara sebelum menukik tajam menghantam lantai aula. Aliran energi bagai petir dari pedang Tristan merembet di lantai aula dan langsung menyerang orang-orang yang berada dalam pengendalian. Erang dan pekik kesakitan memenuhi udara. Mereka yang diselimuti aura gelap termasuk Edrea dan Kenzie terhempas ke lantai bagai tersengat listrik yang sangat kuat.

Seketika hening. Namun tidak ada yang mengendurkan kewaspadaan. Aura gelap itu masih terasa pekat. Mereka yang berada di bawah pengendalian hanya kesakitan sejenak sebelum bangkit menyerang kembali.

"Aku pikir kita tidak akan kena pengendalian Thane. Bukankah kita semua sudah menyerahkan kesetiaan pada Kings?" bisik Emily yang bisa didengar seluruh orang di aula.

"Ini bukan Thane," sahut Ayhner. "Ini pengendalian Kingsley. Aku mengenali aura gelapnya."

"Kings..." suara Emily semakin pelan. "lalu bagaimana Queenza?"

Tristan menipiskan bibir teringat ucapan Edrea sebelumnya tentang jiwa gelap Kingsley yang terbebas. Kalau benar Queenza tidak bisa mengendalikan Kingsley, maka mereka semua pasti akan...

"Aku percaya pada Queen." Mendadak Emily berkata lagi dengan suara lebih mantap. Dia menoleh ke arah sang suami dengan senyum merekah. "Dia akan selalu jadi pawang Yang Mulia Kaisar."

Meski tak seyakin Emily, namun Tristan tersenyum. Sejenak dia mengecup pelipis Emily seraya bergumam, "Jangan jauh-jauh dariku." Bersamaan dengan itu, mereka yang diliputi aura gelap dan manik mata merah bangkit untuk menyerang kembali.

Tristan berdiri tegak dengan sikap siap bertarung. Bertahun-tahun menjadi Penglima Tertinggi telah menempa Tristan menjadi pemimpin di medan perang. Tak pernah ada yang membuatnya takut. Bahkan peperangan paling mengerikan sekalipun.  Namun baru kali ini, di detik ini, dia harus membuat keputusan yang paling sulit sepanjang hidupnya. Karena tidak pernah sebelumnya dia dipaksa melawan teman-temannya sendiri.

"Kalau pilihan di depan kalian hanya membunuh atau dibunuh," gumam Tristan dengan suara tenang yang bisa didengar semua orang dalam aula, "kalian harus pilih opsi pertama. Tak peduli siapapun lawan kalian."

Emily menipiskan bibir, menahan sesak di dadanya. Tapi dia memilih tak berkomentar karena apa yang dikatakan Tristan memang benar. Apalagi dibanding dirinya, keputusan Tristan pasti sangat melukai lelaki itu. Emily tak mengenal sebagian besar orang di sana. Tapi Tristan mengenalnya. Jadi pasti lebih sulit bagi Tristan untuk memilih membunuh teman-temannya sendiri.

Tak butuh waktu lama, mereka yang berada di bawah pengendalian Kingsley sudah berdiri tegak. Mata merah mereka tampak kosong tanpa jiwa.

Ketegangan menguar kian kuat memenuhi udara seiring energi yang dikeluarkan masing-masing orang. Ruangan luas itu kini terasa penuh sesak oleh kuatnya energi yang bergulung seolah akan melahap mereka semua.

Semua orang sudah siap saling menyerang. Namun belum sempat ada yang bergerak, mendadak kelopak-kelopak bunga Queenza yang membentuk lapisan pelindung bersinar merah. Semakin lama semakin terang hingga bagai diselubungi api. Lalu dalam hitungan sepuluh detik sejak kelopak-kelopak itu bersinar, gelombang energi yang kuat seolah lepas dari sana lalu menghantam semua orang yang berada di dalam istana.

Refleks semua orang menaungi mata dan kepala masing-masing dari hantaman gelombang energi. Anehnya energi yang terasa kuat itu tak menghempas mereka hingga jatuh. Mereka hanya seolah dilalui angin sepoi yang bergerak cepat dalam satu kibasan.

Begitu gelombang energi itu berlalu, semua orang kembali menegakkan tubuh dan saling pandang. Kelopak-kelopak bunga Queenza tak lagi bersinar. Namun perlahan menghilang, tak lagi melindungi seluruh bangunan istana.

"Queen? Dia baik-baik saja, kan?" bisik Emily khawatir. Jika perlindungan seseorang menghilang, bukankah itu berarti orang tersebut telah—

"Apa yang terjadi?"

Pertanyaan itu mengagetkan mereka semua. Refleks semuanya menoleh ke arah Edrea dengan sikap waspada.

"Apa aku tertidur?" Kenzie menggeleng-gelengkan kepala. Lalu keningnya berkerut menyadari kekacauan di sekelilingnya.

"Di mana kubah pelindungnya?!" Mendadak Edrea berseru dengan kaget. Matanya melebar melihat barisan kelopak yang sebelumnya membentuk kubah kaca kini telah lenyap.

"Sepertinya kubah pelindung itu melepaskan kalian dari pengendalian Kingsley," jelas Tristan.

"Maksudnya bagaimana?" Kenzie tampak kebingungan.

"Tidak ada waktu untuk menjelaskan," sela Ayhner. "Yang paling penting sekarang kita harus bersiap menyambut musuh yang akhirnya bisa memasuki istana Ackerley dengan mudah."

***

Kingsley tersentak lalu menoleh dengan kaget ke arah istana Ackerley. Dia bisa merasakan kekuatan pengendaliannya pada orang-orang di dalam istana lepas begitu saja. Dan tidak perlu waktu lama untuk mengetahui apa penyebabnya. Karena begitu kubah pelindung istana luntur, orang yang telah memutus pengendalian Kingsley muncul dengan menunggang seekor phoenix.

"Cepat sekali kau datang." Kingsley tersenyum mengejek.

Queenza melompat turun dari punggung burung api berwarna emas itu dan seketika si phoenix berubah menjadi seorang lelaki yang membuat senyum mengejek Kingsley semakin lebar.

"Raja Helyan. Lama tidak berjumpa. Kau sedikit tidak ramah saat kita bertemu di tepi pantai Laut Hitam."

"Aku tidak mungkin bisa bersikap ramah pada orang yang berniat melukai istriku."

Refleks Queenza menoleh ke arah si phoenix dengan mata melotot sementara Kingsley menipiskan bibir marah.

"Dia istriku," geram Kingsley.

"Kau sudah bukan suaminya lagi sejak berusaha membunuhnya," balas Raja Phoenix tenang.

Sementara itu, Edrick dan Myria tampak kebingungan. Pasalnya dalam pandangan mereka, Kingsley tampak sedang berbincang dengan burung raksasa sewarna emas yang menyala. Mereka bahkan tidak mengerti apa yang dikatakan si phoenix.

"Ini kesempatan kita," bisik Edrick. "Selagi mereka sibuk mengobrol, kita bisa menghancurkan istana itu sekarang."

"Yang Ayah inginkan adalah kematian Kingsley," balas Myria.

"Nanti. Dan siapa tahu Kingsley memang masih di dalam istana."

Akhirnya Myria mengangguk lalu perlahan mereka bergerak ke arah istana, Tapi baru dua langkah, Queenza mengibaskan tangan tanpa menoleh ke arah mereka. Angin panas yang membawa kelopak-kelopak bunga api menghantam Myria dan Edrick. Beruntung keduanya segera melompat mundur lalu berputar untuk menghidari terkena tamparan bunga api.

"Lepaskan pengendalianmu!" ujar Queenza tegas pada Kingsley.

Kingsley memiringkan kepala dengan tatapan menyorot tajam. "Aku tidak menerima perintah dari siapapun."

Queenza mengerutkan kening tak bisa menilai sikap Kingsley yang mendadak berubah-ubah dalam sekejap. Tadinya dia terlihat kejam dan tenang layaknya psikopat. Tapi detik berikutnya berubah marah seperti anak kecil yang tidak suka mainannya direbut. Lalu berubah lagi menjadi sosok penuh amarah.

"Aku tidak memerintah," Queenza berusaha bersikap lebih lembut. "Aku memohon sebagai

istrimu

."

Senyum mengejek Kingsley kembali muncul. "Kau berusaha merayuku. Itu tak akan berhasil. Aku sudah bukan orang yang sama lagi."

"Apa kubilang," sela Raja Helyan. "Kau jadi ratuku saja dan kita bisa duduk tenang dalam istana phoenix sambil menonton mereka saling membunuh."

Seharusnya Kingsley mendukung keinginan si Raja Phoenix. Dengan begitu Queenza tak akan menjadi batu sandungan yang sulit untuk menaklukkan seluruh Immorland. Tapi sayang, yang Kingsley pikirkan bertolak belakang dengan yang dia rasakan. Otaknya berpikir begitu namun hatinya panas mendengar ucapan Raja Helyan tentang keinginannya menjadikan Queenza Ratu Phoenix.

Dengan kesal dia membuat gerakan tangan mengibas ke arah Queenza. Itu adalah isyarat bagi naga hitamnya. Si naga segera terbang menuju Queenza lalu membelitnya seraya menyeretnya menjauh dari Raja Helyan sementara Kingsley melesat ke arah si Raja Phoenix seraya mengibaskan asap hitam yang memenuhi tangannya.

Raja Helyan berhasil menghindar dari asap hitam Kingsley namun dia tak mengantisipasi serangan Kingsley berikutnya. Mendadak tangan Kingsley sudah melingkari lehernya dan siap mematahkan.

"Daripada membiarkannya menjadi istrimu, aku lebih suka membunuhnya saja. Membunuh kalian berdua," geram Kingsley dengan mata merahnya yang berkilat terang.

Raja Helyan hanya tersenyum tipis. Mendadak tubuhnya berubah kembali menjadi phoenix lalu membakar tangan Kingsley. Seketika Kingsley meringis lalu melepaskan leher si phoenix sambil mengibas-ngibaskan tangan.

Sementara itu Queenza kembali berada dalam belitan naga hitam seperti di pantai Laut Hitam. Anehnya, dia tak merasakan ngeri seperti sebelumnya. Dia malah sangat tenang saat membalas tatapan si naga hitam lalu mengulurkan tangan dan membelai kulit bersisik itu.

Queenza seolah bisa membaca perasaan sang naga. Dia seolah bisa mengendalikan emosinya dan memberinya perintah.

Queenza tersenyum sambil terus membelai. Lalu tiba-tiba gelang yang pernah diberikan bibinya, Marlene, menghilang dari pergelangan tangan Queenza. Bersamaan dengan itu, belitan naga hitam mengendur lalu moncongnya yang menurut Queenza tampak seperti moncong buaya maju dan menggesek pipi Queenza. Persis seperti sikap anjing jinak pada tuannya.

"Aku tahu. Kau tidak akan menyakitiku," gumam Queenza seraya membelai bagian kepala di atas mata sang naga. Tubuh Queenza yang tadinya melayang perlahan kembali menjejak tanah.

"Tidak mungkin!"

Seruan Kingsley membuat Queenza menoleh menatap lelaki itu. Tapi baru saja menoleh, lehernya sudah berada dalam cengkeraman Kingsley dan wajahnya berada begitu dekat dengan pemilik mata merah itu.

Naga hitam menggeram marah karena Kingsley mencekik Queenza. Dia seolah hendak menyerang Kingsley. Tapi Kingsley hanya perlu menoleh membalas tatapan manik merah milik naga hitam, seketika sang naga menunduk seraya mundur.

"Sudah kuduga kau hanya akan jadi masalah," geram Kingsley begitu menatap Queenza kembali. "Bagaimana kau bisa mengendalikannya? Hanya Raja Kegelapan yang bisa. Hanya aku!"

Bukannya takut, Queenza tersenyum.  "Aku tidak tahu bahwa dia akan jinak. Tapi aku tahu dia cerminan dirimu. Dan kau selalu jinak padaku. Argh!"

Cengkeraman di leher Queenza semakin erat hingga baru-baru Queenza seolah panas dan akan pecah. Namun dia tetap berusaha menunjukkan sikap tenang. Tak berniat menunjukkan bahwa Kingsley berhasil mengintimidasinya.

"Kau salah. Kingsley yang kau kenal sudah tidak ada lagi."

"Dia ada," bisik Queenza. "Di depanku."

Sebelum Kingsley sempat menanggapi lagi, mendadak Queenza menariknya lalu memutar posisi mereka. Kingsley yang tidak menduga gerakan Queenza tertegun selama satu detik sebelum menyadari apa yang terjadi. Myria dan Edrick sedang melancarkan serangan dari belakang Kingsley. Dan kini Queenza yang berada dalam hantaman serangan mereka. Tanpa pikir panjang karena aliran energi yang dilepaskan Myria dan Edrick akan mencari punggung Queenza dalam satu kedipan mata, Kingsley membalik kembali posisi mereka dan membiarkan punggungnya yang dihantam gelombang energi bagai pusaran cahaya itu.

"Akhh!" Kingsley tersentak. Punggungnya seolah dijatuhi batu yang sangat besar dan panas. Tadi dia sempat menamengi diri. Tapi tidak cukup waktu untuk menciptakan pelindung yang lebih kuat.

Queenza mematung dengan jantung berdegup kencang. Ketakutannya semakin meningkat seiring darah yang perlahan mengalir dari sudut bibir Kingsley. Namun ketakutan Queenza mereda saat dia merasakan napas Kingsley kembali stabil dan tak ada gejala luka parah.

"Lihat, kan," akhirnya Queenza sanggup kembali bicara dengan senyum tersungging di bibir. "Kau tidak akan membiarkanku mati bahkan meski sangat ingin membunuhku."

Kingsley menipiskan bibir penuh amarah. Kedua tangannya yang entah bagaimana telah pindah dari leher Queenza dan memegang kedua bahunya jatuh ke sisi tubuh. "Mungkin hanya karena mendadak kupikir kau lebih berguna dalam keadaan hidup," geram Kingsley seraya mengusap darah di sudut mulutnya dengan punggung tangan.

Senyum Queenza merekah. "Terus saja menyangkal, Yang Mulia Kaisar. Sampai kau lelah sendiri dan akhirnya menyerah."

Kingsley mundur dengan mata yang seolah membara penuh amarah. "Seharusnya kau memilih mati saja. Tapi karena kau bersikeras untuk hidup, jangan menyesal karena aku akan membuatmu merasa seperti di neraka."

"Neraka akan terasa seperti di surga asal bersamamu." Queenza menahan senyum geli mendengar gombalannya sendiri.

Kingsley melotot kesal. Sadar dirinya kalah beradu mulut, dia memilih berbalik untuk menghadapi Myria dan Edrick.

Melihatitu Queenza terkekeh geli seraya menoleh ke arah sang naga. "Sepertinya dialebih lucu saat dalam

dark mode

seperti ini. Oh, ngomong-ngomong di manaphoenix mata keranjang itu?"

--------------------------

~~>> Aya Emily <<~~