K&Q S.3 - 25

Senin (17.37), 03 Agustus 2020

-------------------------

"Kubah pelindungnya sangat kuat," gumam Myria tanpa mengalihkan perhatian dari istana Ackerley.

Seluruh bagian Kerajaan Ackerley sudah ditaklukkan. Kini hanya tersisa istana megah kediaman sang kaisar yang belum berhasil mereka sentuh setelah Ratu Queenza menciptakan kubah pelindung.

"Kuat. Bukan berarti tak bisa dihancurkan," Edrick tersenyum geli. "Serang saja terus. Pada akhirnya kubah pelindung itu akan hancur. Sementara yang di dalam sana hanya sedang menunggu ajal."

Myria juga balas tersenyum. "Kau benar. Mereka tidak akan bisa bersembunyi selamanya."

Lalu Edrick berbalik menghadap orang-orang yang sudah dikendalikan sang Ayah. Mereka semua berasal dari berbagai kaum di seluruh penjuru Immorland. Jumlahnya sangat banyak. Dirinya dan Myria hanya membawa dua ribu pasukan. Itupun sebenarnya terlalu banyak mengingat dia dan Myria saja sudah cukup jika hanya untuk menghancurkan istana Ackerley dan seluruh penghuninya. Tapi sang Ayah terlalu khawatir hingga memerintah mereka membawa pasukan.

"Dengar semuanya!" seru Edrick. "Aku ingin kalian mengerahkan seluruh energi kalian untuk menghancurkan istana itu. Tidak perlu menahan diri. Gunakan seluruh kemampuan yang kalian miliki! Ini perintah!" Lalu mata Edrick berkilat merah yang mendapat respon anggukan dari semua orang dan kilat merah yang sama di mata mereka.

Walau Edrick dan Myria juga merupakan hasil percobaan Thane, jelas mereka berbeda. Mereka berdua bisa mengendalikan makhluk-makhluk lain yang juga berada dalam pengaruh Thane. Mereka bisa berpikir sendiri layaknya orang bebas. Hanya saja, cara berpikir mereka telah berubah. Dalam pikiran mereka, Thane yang paling benar dan perintah Thane adalah mutlak. Jiwa mereka gelap, tak memiliki perasaan apapun.

Tanpa diperintah dua kali, seluruh makhluk itu mengeluarkan kekuatan dan energinya masing-masing. Mereka yang hanya mengandalkan kekuatan fisik seperti troll, vampire, dan werewolf memilih langsung menyerang kubah pelindung dan berusaha menghancurkannya. Sengatan energi bagai listrik yang mengalir dari kubah pelindung sama sekali tak mereka rasakan. Fokus mereka hanya satu, mematuhi perintah tuan mereka.

"Kalau dibiarkan, mereka semua bisa mati satu per satu." Myria mengerutkan kening saat melihat beberapa Troll dan vampire mulai tumbang dalam keadaan tak bernyawa.

"Biarkan saja." Edrick angkat bahu tak peduli. Lalu mendadak matanya berbinar. "Mau bertaruh denganku? Aku yakin kubah itu pasti hancur setelah seribu makhluk Immorland mencoba memecahkannya."

"Maksudmu setelah seribu orang mati karena mencoba memecahkannya?"

"Padahal aku sudah berusaha mengatakannya dengan sopan," Edrick terkekeh.

"Kau terlalu meremehkan kubah itu," ujar Myria dengan pandangan melamun ke arah kubah yang seolah tak berkutik sedikitpun. Padahal mereka sudah berhari-hari di sana. Atau baru sehari? Dua hari? Ah... dia sudah tidak bisa menghitung waktu.

"Dan kau terlalu pesimis, adikku."

"Bahkan setelah semua anggota pasukan yang kita bawa mati, aku tidak yakin kubah itu bisa sekedar retak."

Mendadak Edrick menjentikkan jari. "Siapa yang tebakannya mendekati kebenaran, dia yang menang."

"Terserahlah."

"Tidak ingin kesepakatan hadiah tertentu bagi pemenang?"

Myria berdecak malas lalu memilih menjauh dari istana untuk mencari tempat beristirahat.

***

Semua orang di dalam istana merasakan getaran yang seolah mengguncang istana. Tidak kuat. Namun ini sudah cukup sebagai pertanda bahwa musuh semakin meningkatkan serangan.

"Kita tidak bisa hanya diam saja dan menunggu," gumam Tristan.

"Lucunya, kita juga tidak bisa keluar dari kubah pelindung ini."

Semua orang langsung menatap Ayhner. "Apa maksud Anda?" salah seorang panglima bertanya.

"Sudah kucoba. Kubah pelindung ini mengunci dari luar dan dalam istana. Kecuali dihancurkan, tidak akan ada yang bisa masuk atau keluar. Mungkin hanya si pembuat yang bisa."

"Ratu Queenza melarang kita keluar," gumam Edrea pelan namun semua orang di aula luas itu bisa mendengarnya. "Dia tahu kalau kita berhadapan dengan mereka dan tidak bisa dikendalikan, maka pilihan kita hanya mati."

"Atau melawan," celetuk Kenzie.

"Kita tidak punya harapan menang. Ada Edrick dan Myria di sana." Emily angkat bicara. "Mungkin memang seharusnya kita diam saja di sini sampai Yang Mulia Ratu dan Yang Mulia Kaisar datang."

"Aku tidak yakin itu rencana yang bagus." Avery melayang mendekati Tristan lalu dengan santai duduk di pundaknya. Dia sama sekali tak memedulikan mata Emily yang melotot memperingatkan. "Kita tidak tahu apa yang sedang dialami Ratu Queenza dan Kaisar Kingsley. Sementara musuh di luar semakin kuat dan pada akhirnya pasti berhasil memecahkan kubah pelindung. Lalu apa yang akan terjadi pada kita semua?"

Emily melipat kedua tangan di depan dada. Menatap kesal pada Avery. "Saat itu terjadi, barulah kita melawan. Pilihan apa lagi yang kita punya?"

"Atau kita bisa membuat rencana yang lebih baik? Menyerang mereka atau mengalihkan perhatian?"

"Bahkan Anda sendiri—sang Ratu Peri—tidak bisa menyelinap keluar dari istana. Lalu mau menyerang bagaimana?"

Tristan mengetukkan punggung jari di meja untuk menghentikan perdebatan. Dia bisa merasakan yang dilakukan Emily dan Avery bukan lagi diskusi. "Aku setuju bahwa tidak ada yang bisa kita lakukan selain menunggu. Dan aku juga setuju bahwa kita tidak bisa diam saja tanpa rencana." Tristan menoleh ke arah Ayhner. "Apa Anda memiliki rencana tertentu? Saat ini di istana, bisa dibilang Anda lah yang paling kuat."

Bibir Ayhner melekuk membentuk senyum sinis yang menandakan dia tak setuju dengan ucapan Tristan mengingat dirinya pernah menjadi tawanan Thane selama ratusan tahun. Tapi dia menahan diri untuk tidak membahasnya. "Aku tidak punya rencana apapun."

Tristan mengangguk paham lalu menoleh ke arah Edrea. "Bagaimana dengan Anda, Ratu Edrea? Anda mendapat penglihatan-penglihatan yang bisa memecahkan misteri di hadapan kita. Apa Anda memiliki rencana?"

"Tidak ada." Ratu Edrea menggeleng dengan sedih. "Aku hanya bisa mengingatkan bahwa kita semua harus lebih berhati-hati."

Mendadak Tristan berdiri yang membuat Avery nyaris jatuh tapi berhasil menyeimbangkan diri dengan terbang. Sejenak Tristan menatap bergantian orang-orang di dalam aula. Baru menyadari bahwa mereka hanya memiliki sedikit orang-orang dengan kekuatan tinggi di dalam istana.

Sebenarnya ada sekitar 1.500an orang yang tinggal di istana seluas 135.000 meter persegi itu. Tapi semuanya hanya pelayan, prajurit, dan staff biasa. Hanya ada 300an orang para pengawal istana yang benar-benar terlatih dan kurang dari dua puluh orang panglima. Bukannya mau meragukan kemampuan mereka. Tapi Tristan khawatir jika harus melepas mereka untuk melawan orang-orang kuat seperti Myria dan Edrick yang kekuatannya setara Kingsley. Sementara panglima lain yang kekuatannya setara dirinya seperti Eoghan dan Rigel sedang berada di luar istana. Entah bagaimana nasib mereka saat ini.

Sekarang jika hanya menghitung orang-orang yang Tristan anggap bisa melawan Myria dan Edrick, ada belasan panglima, dirinya, Emily, Kenzie, Ayhner, dan Edrea. Untuk sang Ratu Peri, Tristan tak benar-benar yakin apa dia dan anak buahnya sanggup. Berarti hanya ada sekitar 50an orang termasuk orang-orang yang dibawa Ayhner dan Edrea.

Tanpa sadar jemari Tristan mengepal. Itu terlalu sedikit. Sementara yang harus mereka lindungi terlalu banyak.

Sial!

Dulu dirinya sanggup membunuh dan bertarung tanpa memikirkan apapun. Di medan perang, kita hanya harus fokus melawan musuh. Menjadi pembunuh berdarah dingin. Tapi sejak mengenal Kingsley dan Queenza, perlahan hati Tristan seolah melunak. Dia tak gampang membunuh lagi dan selalu memikirkan segalanya dari segala situasi.

Seperti saat ini, alih-alih hanya berfokus untuk melawan musuh, dia memikirkan orang-orang istana yang tidak memiliki kekuatan tingkat tinggi. Mereka mungkin tidak akan sanggup melindungi diri sendiri.

"Tidak ada yang bisa kita lakukan selain menunggu," ujar Tristan lantang. "Tapi bukan berarti kita jadi bersikap lengah." Lalu dia menoleh ke arah para panglimanya. "Kalian masing-masing membawahi para pengawal istana. Perintahkan mereka untuk fokus melindungi para pelayan dan staf istana. Bagi tugas siapa yang akan berjaga di wilayah barat, timur, selatan, dan utara. Dan segera laporkan situasi apapun yang terjadi di setiap wilayah."

"Siap, Panglima Tertinggi!" para panglima itu menyahut kompak.

Tristan menoleh ke arah Edrea. "Ratu Edrea, bisakah Anda mencari tahu atau sekedar melihat kondisi Ratu Queenza dan Kaisar Kingsley? Kita semua perlu tahu bagaimana keadaan mereka sekarang?"

"Aku dan anak buahku memang berencana melakukan ritual nanti malam untuk mencari tahu kondisi mereka."

"Katakan saja jika kalian membutuhkan sesuatu."

Ratu Edrea tersenyum. Sesuatu yang sangat jarang dia lakukan akhir-akhir ini sejak menyadari kondisi aneh Kaisar Kingsley. "Jangan khawatir. Kami tidak butuh tumbal apapun."

Tristan memaksakan diri untuk tersenyum lalu mengangguk. "Yang lain kuharap tidak jauh-jauh dari bangunan utama istana. Kita sama-sama tidak tahu hal darurat apa yang perlu disampaikan atau dilakukan segera."

Semuanya hanya mengangguk pelan tanda setuju. Lalu Emily mendekati Tristan dan berbisik pelan, "Errie, aku mau melihat keadaan Tavisha."

"Iya. Dan lihat juga Kakek Awel. Aku merasa kondisinya akhir-akhir ini memburuk."

"Aku ikut," Kenzie yang berdiri tak jauh dari mereka mendekat.

Tristan mengangguk. Tapi mendadak tubuhnya menegang saat dia melihat manik mata Kenzie mendadak berkilat lalu berubah menjadi merah.

"Em!" seru Tristan seraya menarik Emily mundur.

Suasana tenang aula istana langsung berubah. Semua melompat berdiri, bahkan Ayhner juga. Bergerak mundur dengan sikap waspada. Bukan hanya menatap Kenzie, tapi juga beberapa orang lain di sekitar mereka yang mendadak auranya berubah gelap dan manik matanya menjadi merah.

"Ratu Edrea," gumam Emily dengan terperangah tak percaya. Sang Ratu Penyihir juga dalam kondisi sama seperti Kenzie. Manik matanya merah, tubuh tegak kaku, dan aura gelap melingkupi dirinya.

------------------------

~~>> Aya Emily <<~~