K&Q S.3 - 26

Senin (21.27), 10 Agustus 2020

----------------------------

Queenza tersentak bangun dan merasa kebingungan selama beberapa saat. Matanya menatap tajam langit-langit kamar yang ditempatinya lalu dengan ragu ia mengalihkan pandangan ke sekeliling ruangan.

Kamar itu sangat luas. Mungkin seluas rumahnya di dunia manusia. Ranjang yang ditempatinya mungkin bisa menampung lima orang sekaligus, berbaring tanpa saling menindih. Ada kelambu putih tipis yang menaungi kanan dan kiri ranjang, membuatnya tampak elegan dan mewah.

Semakin ragu, Queenza mengubah posisinya berbaringnya menjadi duduk. Tatapannya kian menjelajah sementara pikirannya berkelana mencoba menggali ingatan mengapa dirinya bisa berakhir di tempat asing namun indah ini.

Hutan barat, danau hitam, Kingsley dengan mata merah, naga, dan—phoenix?

Jantung Queenza mulai berdegup kencang memikirkan apa kira-kira yang terjadi. Apa Kingsley sudah sadar lalu membawanya ke tempat entah apa ini? Atau phoenix itu—

Tidak mungkin! Phoenix hanya hewan peliharaan.

Kau pikir aku terlalu bodoh? Siapa yang akan percaya bahwa phoenix bisa menghamilimu? Mereka hanya hewan peliharaan. Sama seperti naga.

Bayangan seorang ratu yang tengah marah pada putrinya itu langsung memenuhi pikiran Queenza. Bayangan itu diikuti kilasan-kilasan memori lainnya seolah Queenza menyaksikan sendiri kejadian itu sementara si wanita cantik yang hamil menjadi tokoh utama.

Siapa dia? Jelas dia berasal dari bangsa Dryad? Tapi siapa?

Seolah menjawab pertanyaan Queenza, mendadak pintu tinggi sekitar tujuh meter di seberang sana terbuka. Seorang lelaki dengan jubah panjang berwarna emas masuk diikuti empat wanita yang membawa nampan. Keempat wanita itu juga mengenakan pakaian bercorak emas di sana sini hanya saja lebih sederhana daripada si lelaki.

"Dugaanku tepat. Kau memang sudah bangun," kata lelaki itu dengan suara yang seolah mengalun. Lalu dia menoleh ke arah empat wanita di belakangnya. "Tata makanannya di meja lalu tinggalkan kami."

"Baik, Yang Mulia," sahut keempat wanita itu kompak.

Queenza hanya diam mematung memperhatikan orang-orang itu. Sikap tubuhnya waspada namun tampak samtai. Kalau mereka berbuat aneh, dia bisa langsung menyerang.

Beberapa menit kemudian setelah para wanita itu pergi, si lelaki mendekat ke arah ranjang lalu berdiri di sisi ranjang yang terbuka tanpa kelambu. "Kau tidak mengenaliku, ya? Padahal kekuatan phoenixmu sudah menyatu di tubuhmu."

Queenza mengerutkan kening tak mengerti. Lalu seolah itu pertanda, beberapa kenangan merebak dalam benak Queenza. Kenangan antara lelaki di hadapannya dengan wanita yang hamil.

"Kau lelaki yang menghamili putri bangsa dryad, kan?" celetuk Queenza tanpa pikir panjang dan memilah bahasanya.

Tapi bukannya tersinggung, lelaki itu hanya terkekeh geli. "Bukan menghamili. Kami menikah dengan adat phoenix. Dia istriku. Tapi dia tidak bisa kembali ke sini." Lelaki itu tersenyum pada Queenza. "Pasti banyak sekali yang ingin kau tanyakan. Katakan saja."

Sejenak Queenza terdiam. Sepertinya orang di depannya bukanlah orang jahat. Jadi dia tidak perlu khawatir, kan?

"Hmm, siapa wanita itu dan kenapa aku bisa melihat kenangannya?"

"Dia adalah Rhou. Nenekmu. Ehm, mungkin lebih tepatnya nenek dari nenek dari nenek dari nenekmu,"

Queenza tertawa ragu, "Lucu sekali."

"Aku serius."

Seketika senyum Queenza memudar. "Jadi nenekku adalah istrimu."

"Ya."

"Kau pikir aku percaya?" Queenza melotot.

Lelaki di depan Queenza masih sangat muda. Mungkin seumuran dirinya sekarang. Belasan tahun atau awal dua puluhan. Jadi bagaimana bisa dia menikah dengan nenek-nenek, yang jika masih hidup sekarang mungkin sudah berusia lebih dari tiga ribu tahun?

Lelaki itu tergelak. "Phoenix tidak pernah menua ataupun merasakan proses dari bayi hingga dewasa. Phoenix betina bertelur lalu butuh waktu beberapa minggu sampai telurnya menjadi lebih besar dan menetas. Saat itu terjadi, kami memang sudah seperti ini."

Queenza melongo, tak tahu harus menanggapi bagaimana.

"Kami abadi," lanjut lelaki itu. "Kami hanya meninggal jika terbunuh atau bunuh diri. Saat itu terjadi, tubuh kami langsung terbakar menjadi debu." Lelaki itu menjauh dari ranjang lalu duduk di salah satu kursi sisi meja yang sudah tertata makanan. "Tapi segala yang terjadi di dunia ini sangat adil. Karena bisa dibilang kami sulit mati, betina-betina kami juga sulit bertelur. Kadang hanya ada satu telur setelah lima tahun. Jadi sebuah kelahiran adalah anugerah bagi kami. Ayo sini. Kau harus makan."

Queenza menyentuh perut, baru menyadari dirinya ternyata memang lapar. Masih dengan sikap ragunya, dia turun dari ranjang lalu menghampiri meja dan duduk di seberang lelaki itu.

"Aku sudah terlalu lama memegang kepemimpinan kaum phoenix." Lelaki itu kembali berkata seraya menyendokkan sayur dan lauk ke piring di hadapan Queenza. "Dan karena kau sudah datang, mulai sekarang kau yang akan menggantikanku. Menjadi Ratu Phoenix. Seluruh phoenix sudah mengakuimu."

Queenza terbatuk. Untung saja dia tidak sedang makan atau minum. Situasinya pasti menjadi sangat memalukan. "Aku tidak tahu apapun tentang phoenix. Baru hari ini. Dan meski Anda menganggapku cucu dari cucu dari cucu dari cucu Anda, tetap saja aku adalah orang asing yang tidak bisa tiba-tiba diangkat menjadi Ratu."

"Hukum phoenix sama sekali tidak serumit hukum di luar sana. Begitu kaum phoenix mengakuimu sebagai ratu, kau sudah resmi menjadi ratu kami."

Queenza yang baru memegang sendok meletakkannya kembali di meja dengan suara keras. "Aku adalah Ratu Kerajaan Ackerley. Permaisuri Kaisar Immorland. Aku tidak bisa menjadi ratu di dua tempat sekaligus."

Lelaki itu menatap Queenza serius. "Lupakan dunia luar sana yang kacau. Hidup tenanglah di sini bersama kami. Lagipula Kaisarmu sudah tidak mengakuimu lagi sebagai istri. Dia bahkan menganggapmu musuh."

Untuk sesaat tadi, Queenza hanya fokus untuk mencari tahu apa yang terjadi pada dirinya dan siapa lelaki di hadapannya. Tapi kini lelaki itu membuatnya teringat kembali pada Kingsley. Pada tatapan membunuh dalam mata merahnya. Bahkan dulu saat Kingsley sesekali dikuasai kegelapan, posisi Queenza tak pernah tergeser di hatinya. Dia tetaplah wanita yang dicintai Kingsley.

Seketika mata Queenza berkaca-kaca. Susah payah dia menelan ludah untuk menekan gumpalan tangis yang memaksa keluar.

"Itu semakin membuktikan bahwa aku harus kembali ke Ackerley. Immorland dalam bahaya. Kalau dibiarkan, bukankah Kerajaan Phoenix juga akan hancur? Kalau tidak salah, ini ada di dasar laut hitam, kan?"

"Immorland tidak akan hancur. Mereka saling berebut kekuasaan. Tapi tak akan membiarkan Immorland musnah."

Bibir Queenza menipis dan matanya berkilat hijau penuh amarah. "Berapa banyak yang harus dikorbankan dulu sampai Immorland kembali tenang?" Mendadak Queenza berdiri. "Aku bukan dirimu yang tidak peduli pada orang-orang di luar sana. Aku punya teman-teman dan keluarga yang harus aku lindungi."

Sejenak keduanya terdiam. Saat itu Queenza baru sadar orang di depannya sama sekali belum memperkenalkan diri.

"Kau benar," Akhirnya lelaki itu berkata. "Harusnya memang seperti itu sikap seorang ratu. Kaum phoenix bangga memiliki dirimu sebagai ratu."

"Dengar, aku benar-benar tidak bisa tinggal." Queenza sama sekali tak peduli bahwa di depannya adalah seorang Raja atau apapun. Dia harus membuat orang ini mengerti dan membiarkannya pergi.

"Aku mengerti. Kau harus kembali untuk melindungi semua orang." Dia tersenyum. "Jangan khawatir. Aku akan ikut bersamamu."

"Sungguh?" tanya Queenza dengan nada tak percaya.

"Iya, sungguh. Setelah semuanya selesai, kau harus pulang bersamaku."

Queenza menipiskan bibir kesal. "Aku tidak bisa menjadi Ratu Phoenix. Aku bahkan tidak bisa menjadi ratu hanya karena aku cucu pangkat 100 dari Raja Phoenix. Aku tidak mengerti apapun mengenai kaum phoenix."

"Hmm, tapi kalau tidak salah ingat, kau langsung menjadi Ratu Ackerley tanpa mengenal rakyatnya lebih dulu. Hanya karena kau menikah dengan Raja Ackerley, sang Kaisar Immorland."

Kesabaran Queenza menipis. "Itu jelas berbeda. Raja dan rakyatnya adalah paket komplit. Kalau aku menikah dengan Raja Ackerley, sudah sewajarnya aku menjadi Ratu Ackerley dan baru mengakrabkan diri dengan rakyat."

"Ah, benar juga. Kalau begitu kau menikah denganku saja."

"Uhuukkk." Queenza terbatuk-batuk sampai dadanya sakit. Saat lelaki di depannya hendak bangun untuk membantu, dia mengulurkan tangan dengan tegas. "Diam di tempat!"

"Baiklah." Lelaki itu kembali duduk. "Jadi apa itu artinya iya?"

Artinya aku semakin harus pergi dari sini

, pikir Queenza setengah kesal.

"Kau yang bilang sendiri bahwa kau itu kakekku!"

"Iya. Tapi di kaum phoenix, seorang ayah bahkan bisa menikahi anaknya."

Bulu kuduk Queenza meremang. Pelan, dia mendorong piringnya yang belum disentuh ke tengah meja lalu berdiri. "Sebaiknya aku segera pergi. Pikiran Kings agak terganggu sekarang. Aku mengkhawatirkan kondisi teman-temanku."

"Rakyatmu, maksudnya?"

"Teman-teman."

Lelaki itu tersenyum lalu berdiri. "Baiklah. Tapi aku tidak akan membiarkanmu pergi sebelum kau makan sesuatu. Sedikit saja." Senyumnya lembut penuh perhatian. Yang membuat bulu kuduk Queenza kian merebak. "Kalau begitu aku akan meninggalkanmu makan dengan tenang. Sampai nanti."

Queenza lebih suka langsung kembali ke Kerajaan Ackerley sekarang. Tapi dia tidak mau memaksakan keberuntungannya dengan terlalu memaksa. Setidaknya lelaki itu sudah mengalah.

***

Edrick dan Myria saling menatap dengan bingung melihat sebagian besar orang yang tadi berusaha memecahkan kubah pelindung istana mendadak berhenti dengan sikap kaku. Bukan hanya itu, aura mereka yang tadinya diselimuti aura Thane mendadak berubah. Bahkan kilat merah di mata mereka juga berbeda.

"Apa yang terjadi?" bisik Myria.

Pura-pura bersikap tenang, Edrick maju seraya berkacak pinggang. "Siapa yang menyuruh kalian berhenti? Terus hancurkan!"

Tak diduga, orang-orang itu berbalik menghadap Myria dan Edrick. Yang masih dalam pengendalian Thane tetap sibuk berusaha menghancurkan kubah pelindung. Tapi mereka yang sudah dalam pengaruh lain, memisahkan diri dari kelompok Thane menghampiri Edrick dan Myria.

"Kalian tidak mendengarku?!" seru Edrick marah.

Kuku Edrick memanjang lalu dia mengibaskan tangan ke arah orang-orang itu. Beberapa di antaranya berhasil melompat menghindar. Tapi banyak juga yang terkena serangan dengan telak. Luka bagai cakaran yang dalam memenuhi tubuh mereka. Yang proses regenerasi kulitnya lambat langsung mati setelah beberapa saat karena kehabisan darah.

Edrick menyeringai melihat itu. "Masih berani mencoba?"

Yang tidak dia duga, tanpa rasa takut orang-orang itu tetap kembali merangsek maju mendekati Edrick dan Myria.

"Mereka dalam pengaruh lain!" seru Myria mengingatkan.

Edrick menipiskan bibir marah. "Pengendalian pikiran seperti ini adalah ciptaan Ayah. Orang macam apa yang bisa menirunya? Bahkan Ayah butuh ratusan tahun untuk menjadikan orang-orang ini kelinci percobaannya sebelum benar-benar bisa dia kendalikan."

"Siapa lagi? Tentu saja aku."

Myria dan Edrick mendongak ke salah satu dahan pohon tinggi tak jauh dari mereka. Keduanya terbelalak begitu menyadari siapa orang yang duduk tenang di sana.

"Kingsley." Myria menyebut nama itu dengan nada tak percaya. "Bukankah kau ada di dalam istana?"

Kingsley tergelak. "Aku dan Queen sudah lama pergi dari sana. Masa kalian tidak tahu?"

Edrick dan Myria saling pandang. Mereka sama sekali tak bisa merasakan aura dalam istana setelah diselimuti kubah pelindung. Karena itu mereka tak bisa menebak apa Kingsley dan Queenza masih ada di dalam atau tidak.

"Ah, begitu." Dengan tenang Edrick mencoba menanggapi sindiran orang yang mirip Kingsley itu. "Kami tidak bisa merasakan aura di dalam karena kubah pelindung. Bisa saja kau hanya menyerupai wajah Kingsley, kan? Siapa yang tahu?"

"Kingsley tidak bermata merah dan auranya tidak gelap sepertimu," timpal Myria. "Jadi katakan sejujurnya kau siapa. Mungkin kita bisa bekerja sama."

Kingsley tersenyum tipis lalu melompat dan mendarat ringan di tanah. Kedua tangannya tenggelam dalam saku celana jinsnya saat berkata, "Aku Kingsley. Kaisar Immorland. Orang yang ingin sekali dibunuh Thane karena dia takut padaku."

"Aku tidak percaya," gumam Myria.

"Aku tidak peduli." Kingsley kembali terkekeh. "Biasanya aku tidak sebaik ini dan masih berminat mengobrol. Tapi kalian terlalu bagus untuk dibiarkan mati sia-sia. Jadi bagaimana kalau kalian bergabung denganku saja?"

Edrick menyeringai geli. "Kau terlalu sombong. Sepertinya kau ingin segera mati."

Kingsley mendesah lalu menyandarkan punggung di batang pohon yang tadi dia duduki. "Sayang sekali aku hanya bisa mengendalikan golongan hitam. Kalian yang merupakan keturunan malaikat sama sekali tak bisa kukuasai. Tapi bukan berarti aku tidak bisa membunuh kalian." Kingsley menyeringai lalu berkata pelan dengan perintah tegas. "Bunuh mereka semua yang tidak bisa kukendalikan."

Hanya satu perintah itu, semua golongan hitam yang berada dalam pengendalian Kingsley bergerak menyerang dengan kekuatan terbaik masing-masing. Bukan hanya yang berada di luar istana, tapi juga yang berada di dalam istana. Bahkan seluruh golongan hitam di segala penjuru Immorland.

--------------------------

Ingatkan aku apa masih ada makhluk yang belum kesebut. Dan silakan koment buat misteri-misteri di cerita ini yang belum terungkap.

~~>> Aya Emily <<~~