K&Q S.3 - 23

Minggu (19.00), 12 Juli 2020

----------------------------

"Jiwanya sangat gelap."

Blithe mengerutkan kening saat menatap wanita dengan tanda bintang di keningnya itu. "Yang Anda maksud Kingsley?"

"Ya, putramu."

Refleks Blithe mendekap balita berusia 2 tahun itu semakin rapat ke dadanya. Dia menatap wanita di depannya penuh curiga, takut mendadak si wanita menyakiti putranya.

Sejak mengetahui bahwa lelaki yang ditolongnya ternyata dari kaum malaikat lalu jatuh cinta padanya dan akhirnya tinggal di Immorland, makhluk Immorland yang pernah ditemui Blithe bisa dihitung dengan satu tangan. Itupun semuanya adalah teman-teman Thane.

Baru sekarang Blithe bertemu seseorang tanpa sengaja di tengah hutan saat sedang menjelajah. Padahal Thane bilang daerah ini adalah wilayah kekuasaannya dan tidak ada seorang pun tanpa izinnya yang bisa masuk.

Apa mungkin dia tamu Thane?

"Semoga itu berarti baik." Blithe memaksakan seulas senyum meski dia sangat tidak menyukai ucapan wanita itu tentang putranya.

"Tidak baik. Itu berarti dia tidak punya hati dan bisa membunuh siapa saja hanya untuk bersenang-senang."

Senyum Blithe seketika pudar. Ibu mana yang terima putranya yang masih balita dan belum pernah berbuat dosa dinilai tidak punya hati dan sanggup membunuh? Jika bukan karena kesopanan yang diajarkan padanya, Blithe pasti akan langsung menampar wajah cantik wanita itu.

"Saya akan anggap Anda tidak pernah mengatakan apapun."

"Kekuatannya juga mengerikan."

Blithe yang hendak pergi kembali mematung di tempat. Dengan marah dia mengangkat dagu, berharap sikapnya tampak angkuh. "Dan dia akan jadi pemimpin serta pelindung yang hebat dengan kekuatan yang sangat mengerikan itu. Tidak akan ada yang mengalahkan doa seorang ibu untuk anaknya."

Tak diduga, wanita itu tersenyum. "Kau benar." Lalu dia mengulurkan tangan yang membuat Blithe menegang waspada. "Biarkan aku menyegel kekuatannya dan memberikan warna terang dalam jiwanya. Mungkin segelku tidak permanen. Sesekali jiwa gelapnya bisa keluar. Tapi selama segelku masih padanya, dia masih memiliki hati. Tapi begitu segelku hancur, dan semoga saja tidak, dia akan benar-benar dipenuhi kegelapan. Tak ada ampun. Segala yang dia anggap menghalangi langkahnya, akan dihancurkannya tak peduli siapa."

"Bagaimana kalau ternyata yang hendak Anda lakukan yang malah membuatnya menjadi orang jahat?"

"Kau seorang ibu yang berusaha melindungi anaknya. Coba lihatlah dengan hatimu. Apakah yang kulakukan memang berniat jahat? Aku yakin kau juga bisa merasakannya. Energi gelap putramu. Hatimu merasakannya."

Blithe semakin erat mendekap Kingsley ke dadanya. Dia gelisah menyadari kebenaran ucapan wanita itu. Memang kadang rasanya ada yang aneh dengan Kingsley. Dia hanya manusia biasa tapi kadang merasakan bulu kuduknya seolah meremang tiap kali berdekatan dengan putranya. Dan sikap Kingsley sama sekali tak membantu.

Blithe tahu anak seusia Kingsley harusnya penuh senyum dan semangat untuk mempelajari hal-hal baru. Tapi Kingsley berbeda. Dia selalu menampilkan raut datar yang kerap membuat Blithe khawatir. Dia bahkan tidak merespon tiap kali Blithe mengajaknya bicara atau melakukan sesuatu. Hanya menatap seolah yang dilakukan Blithe tampak aneh.

"Biarkan aku melakukannya. Dan putramu akan hidup layaknya anak biasa."

"Anak biasa? Seperti manusia?" Blithe melirik sekitar. "Tapi kami tinggal di Immorland. Kata Thane, kekuatan sangat dibutuhkan untuk bertahan hidup di sini."

"Aku tidak bisa menyegel seluruh kekuatannya. Dia akan tetap memilikinya. Dia akan tetap memiliki aura yang berbeda. Tapi setelah segelku terpasang, kupastikan jiwa gelapnya juga akan tertidur."

Blithe menggigit bibir seraya menumpukan dagunya rapat di puncak kepala Kingsley. Ini keputusan yang sangat berat. Di satu sisi dia percaya pada wanita itu. Tapi di sisi lain merasa sangat ragu mengingat wanita itu adalah orang asing.

"Mungkin sebaiknya aku bertanya dulu pada suamiku."

Lagi-lagi wanita itu tersenyum lembut. "Baiklah. Tapi biarkan aku menciumnya. Apa boleh?"

Blithe ingin menolak tegas. Tapi lagi-lagi kesopanan mengalahkannya. "Tentu saja." Seharusnya ciuman saja tidak masalah, kan?

Wanita itu menghapus jarak antara mereka lalu menunduk menatap Kingsley yang masih dalam dekapan Blithe. Mata birunya menatap Blithe datar seolah sama sekali tak peduli yang hendak dilakukan wanita itu.

Blithe tak bisa menahan dirinya untuk tidak menegang saat wajah si wanita semakin menunduk mendekati wajah Kingsley. Lalu dia mendengar desisan samar wanita itu di telinga putranya sebelum bibirnya menempel di kening Kingsley dan salah satu tangannya membelai lembut puncak kepala Kingsley.

"Harapanmu akan menjadi kenyataan," gumam wanita itu seraya menegakkan tubuh lalu mundur menjauh.

Blithe terbelalak melihat mata Kingsley terpejam. "Apa yang kau lakukan padanya?!" seru Blithe panik.

Si wanita tidak menanggapi pertanyaan Blithe. "Dia akan menjadi pemimpin yang luar biasa. Aku hanya bisa mendoakan semoga jiwa gelapnya tak pernah terlepas sepenuhnya. Sampai kapanpun."

Blithe mundur menjauhi wanta itu dengan panik seraya mengguncang-guncang tubuh Kingsley. Tapi mata itu tetap terpejam. "Aku tidak akan memaafkanmu jika terjadi sesuatu pada putraku!"

"Selamat tinggal." Hanya itu yang dikatakan si wanita sebelum tubuhnya seolah berubah menjadi kabut lalu terbang tertiup angin.

Blithe ingin berteriak penuh amarah dan rasa takut. Tapi urung saat dirasakannya tubuh Kingsley bergerak lalu manik mata bitu itu membalas tatapan Blithe. Dan yang membuat Blithe ternganga kaget, bibir Kingsley merekah membentuk senyum lebar khas balita.

"Kings..." Blithe tercekat. Tak menyangka akhirnya bisa melihat senyum putranya. Lalu dia mendongak menatap langit tempat asap itu menghilang. "Terima kasih."

***

BRAKK!

Pintu tinggi menuju Aula istana Ackerley mendadak terbuka. Seketika obrolan di dalam sana terhenti dan semua mata tertuju pada wanita dengan tanda bintang di keningnya yang masuk dengan mata seolah dipenuhi teror.

"Ada apa, Ratu Edrea?" Tristan yang memimpin rapat dan bertindak sebagai pengganti Kingsley di istana, bertanya untuk mewakili semua orang yang menatap penasaran.

"Ini tidak baik!" seru Edrea. Napasnya terengah dan tubuhnya gemetar ketakutan.

"Ada apa? Apa orang-orang yang dikendalikan Thane berhasil menerobos masuk?" Tanya Ayhner tak sabar. Dia sama sekali tak menyukai teka-teki dalam situasi seperti ini.

"Bukan," Edrea menggeleng. "Tapi ternyata selama ini aku salah. Yang Mulia Ratu Queenza bukannya menyerap kekuatan Yang Mulia Kaisar. Tapi dia menyerap jiwanya. Menyerap segel yang mengunci kekuatan kegelapannya."

Tak ada yang memberi tanggapan. Semua saling pandang dengan gelisah.

"Bukankah itu berarti Kings—Kaisar Kingsley baik-baik saja?" Emily yang bertanya lalu menatap Tristan dengan mata berbinar. "Artinya kita semua akan selamat. Padahal selama ini kekuatan Kingsley sudah sangat dahsyat. Tapi ternyata kekuatan terbesarnya masih tersegel. Ini berita baik!"

Namun tak ada yang tertular semangat Emily. Semuanya masih berdiri gelisah.

"Segel itu bukan hanya mengunci kekuatannya," Edrea kembali berkata. "Tapi juga membuatnya memiliki hati seperti Kingsley yang selama ini kita kenal. Tapi dengan hancurnya segel itu... dia bukan lagi Kaisar Kingsley yang sama. Dia makhluk dengan jiwa gelap yang tak akan segan membunuh. Tak peduli lawan atau kawan."

Emily tertawa pelan seraya melipat kedua tangan di depan dada. "Tidak peduli segelap apa jiwa Kingsley, dia punya pawang yang lebih ganas. Queenza akan membuatnya jinak." Karena terlalu bersemangat, Emily sampai lupa dan hanya menyebut Queenza dengan nama saja. Tapi tidak ada yang berkomentar. Semuanya tengah menunggu tanggapan Edrea atas pernyataan Emily.

"Masalahnya, jiwa Kaisar Kingsley yang ini benar-benar gelap. Dia tak mengenal kata cinta atau perasaan apapun. Dia hanya dipenuhi ambisi. Dan siapapun yang dia anggap menghalangi langkahnya, tidak akan segan-segan dia bunuh."

Suasana menjadi lebih mencekam daripada pekuburan. "Lalu—apa itu berarti Kaisar Kingsley akan berpihak pada Thane?" celetuk salah seorang panglima kerajaan Ackerley.

"Sebenarnya dari mana kau tahu semua itu?" Kenzie bertanya dengan nada tak sabar. "Bisa saja kau salah, kan?"

"Aku bisa melihat masa depan. Dan tidak ada penglihatanku yang salah. Karena aku bukan meramal masa depan, tapi penglihatanku terjadi untuk menyingkap tabir misteri." Edrea menoleh pada panglima yang tadi bertanya. "Dia tidak tunduk pada siapapun. Dia pasti akan mengalahkan Thane jika Thane melawannya. Tapi—aku juga tidak tahu apa yang akan dilakukannya pada kita. Bahkan—aku juga tidak tahu apakah Kaisar Kingsley akan membiarkan Ratu Queenza hidup."

Seketika ruangan dipenuhi dengungan penuh kekhawatiran. Bahkan Tristan sendiri, di balik sikap tenangnya, dia juga menyimpan kegelisahan yang sama.

"Terima kasih sudah memberitahu kami, Ratu Edrea." Suara Emily keras mengalahkan dengungan di sekitarnya. "Tapi bagiku, tak peduli jiwanya gelap, putih, atau bahkan merah muda sekalipun, bagiku Kingsley masih orang yang sama. Makhluk purba yang kebetulan sekarang menjadi kaisar kita. Dan Queenza akan selalu menaklukkannya. Karena meski di antara jiwa gelap itu, Kingsley akan selalu mencintai Queenza."

Hening. Lalu Tristan berdiri. "Istriku benar," katanya sambil menggenggam lembut tangan Emily. "Kami percaya pada Yang Mulia Ratu Queenza dan Yang Mulia Kaisar Kingsley. Kuharap kalian semua juga akan meletakkan kepercayaan yang sama."

***

Queenza sudah mencoba mengubah dirinya menjadi kelopak bunga. Tapi energinya masih terkuras habis setelah melakukan teleportasi jarak jauh. Dia tidak bisa menggunakan kekuatan ringan itu. Sementara napasnya sudah semakin terengah karena kuatnya belitan si ular raksasa hitam.

"K—Kings..."

Susah payah Queenza masih berusaha memanggil Kingsley yang sudah tak tampak karena pandangannya kabur akibat air mata. Detik-detik itu terasa sangat menyiksa. Hingga sempat terpikir dalam benak Queenza lebih baik dirinya langsung ditikam sampai tewas saja daripada mati perlahan seperti ini.

Ah, apakah ini memang akhirnya? Apakah dirinya akan mati di tangan suaminya sendiri?

Tanpa bisa dicegah, Queenza tersenyum menyadari ironi yang tengah dihadapinya. Mungkin inilah balasan atas perbuatannya dulu. Dulu dia yang berusaha membunuh Kingsley. Sekarang yang terjadi adalah sebaliknya.

Detik-detik berlalu dan Queenza mulai hilang harapan. Dia sudah berniat mengucapkan selamat tinggal. Tapi mendadak suara lengkingan itu mengagetkannya. Seperti teriakan paus biru yang membelah langit.

Tak disangka, belitan si naga hitam mengendur dan akhirnya lepas, membuat Queenza jatuh terhempas ke atas pasir sambil terbatuk-batuk. Saat itulah dia melihat sesuatu tampak melompat keluar dari tengah lautan. Tidak, bukan melompat, Tapi terbang. Sangat besar dan merah laksana api. Membubung tinggi lalu melesat ke arah naga hitam yang tadi membelit Queenza.

Sepertinya terjadi pertarungan setelahnya. Antara naga hitam dan hewan terbang yang belum bisa dilihat Queenza dengan jelas. Tapi dia tak sanggup membuka mata lebih lama. Rasa sesak di dadanya menarik Queenza ke kegelapan.

"

Ternyata kau adalah Ratu Phoenix, Queenza. Menarik sekali."

Hanya itu yang sempat didengar Queenza sebelum kesadarannya benar-benar hilang.

-----------------------------

Semoga part ini bisa menjawab banyak pertanyaan ^_^

~~>> Aya Emily <<~~