K&Q S.3 - 20

Sabtu (21.36), 20 Juni 2020

-----------------------

Suasana kamar utama di istana Ackerley tampak tegang. Para pemimpin dan panglima berkumpul di sana membentuk tameng mengelingingi dua orang paling penting di Immorland. Mereka tengah berjaga-jaga, khawatir ada yang berhasil menembus kubah pelindung Queenza lalu menyerang sang Ratu dan Kaisar.

Tapi selain itu, tujuan mereka berkumpul di sana adalah untuk melepas kepergian mereka. Ada kata-kata perpisahan yang tak terucap. Sekaligus doa untuk keselamatan Kingsley dan Queenza.

"Jangan lepas tanganku," peringat Queenza saat jemarinya menyelinap di antara jemari Kingsley.

"Tentu saja." Kingsley memaksakan seulas senyum.

Wajah Kingsley semakin pucat. Dia benar-benar tak tega melihatnya sekaligus bertanya-tanya dalam hati, apa ini karena kedekatan mereka yang terjalin kembali? Karena sejak ciuman mereka, Kingsley tak mau Queenza menjauh?

Queenza menyingkirkan pikiran itu jauh-jauh dari benaknya. Lupakan soal itu dulu. Fokus untuk mencapai hutan barat.

Lalu Queenza beralih menatap orang-orang di sekeliling mereka, begitu pula Kingsley. Semua tampak cemas namun penuh harap.

"Jaga diri kalian semua. Sampai jumpa lagi," Kingsley berkata pelan, tapi didengar jelas oleh semua yang ada di sana.

Setelahnya Queenza mengibaskan tangan. Kelopak-kelopak bunga seolah muncul dari dalam tanah lalu bergerak mengelilingi tubuh mereka berdua. Saat kelopak-kelopak itu masih menyelubungi setengah tubuh mereka, Tristan maju lalu menjatuhkan diri dalam posisi berlutut. Dia menundukkan kepala dalam-dalam dengan hikmat sementara air matanya menggenang di mata.

Yang lain melakukan hal yang sama. Berlutut untuk mengantar kepergian sang Ratu dan Kaisar. Bahkan Ayhner, Edrea, dan Avery juga berlutut sambil menahan sesak di dada dan berusaha berpikir positif bahwa Ratu dan Kaisar mereka pasti berhasil. Bahwa suatu hari mereka akan bertemu lagi dalam situasi damai.

***

Queenza terengah dengan napas sesak begitu tubuhnya terasa kembali menapak tanah. Namun bukan dalam posisi berdiri, melainkan terbaring di atas tanah. Rasanya beberapa saat lalu tubuhnya melayang sebelum akhirnya terhempas dengan keras ke atas tanah.

"K-Kings..." Queenza terbata saat menyebut nama sang suami. Tubuhnya terasa selembek agar-agar. Bernapas terasa sangat perih. Entah karena energinya yang terkuras atau karena jatuhnya yang keras.

Queenza masih bisa merasakan tangan Kingsley yang hangat di antara jemarinya. Tapi sama sekali tak ada tanggapan. Sementara tubuh Queenza masih susah digerakkan. Itu membuat rasa takut menghantam diri Queenza.

"Kings!"

Kali ini Queenza berseru sambil sedikit menarik tangan Kingsley. Ketakutannya semakin besar seiring dia mencoba menghela tubuhnya berbaring miring menghadap sang suami.

"Aku... masih hidup," sahut Kingsley pelan.

Ada nada geli dalam suaranya. Tapi dalam situasi seperti ini, jelas Queenza sama sekali tak bisa menangkap hal lucu dari kondisi mereka.

"Kau baik-baik saja?"

Susah payah Queenza menarik tubuhnya yang terasa sangat lemas mendekati Kingsley yang berbaring telentang. Mata lelaki itu terpejam, membuat rasa takut Queenza menjadi berkali-kali lipat.

"Kings!" serunya lagi karena tak mendapat tanggapan.

"Beri aku waktu... untuk memulihkan diri..." Hanya bibir Kingsley yang bergerak. Tapi itu sudah cukup untuk menenangkan hati Queenza. Dia mendesah lega lalu berusaha melepaskan tangannya dari genggaman Kingsley namun tak berhasil.

"Sekarang lepaskan tanganku. Rasanya energimu semakin terserap habis. Aku merasa semakin pulih." Ada rasa bersalah yang mewarnai suara Queenza saat mengatakan kalimat terakhirnya. Jelas darimana asal energi yang membuatnya cepat pulih.

Tapi Kingsley sama sekali tak mau mendengarkan. Dia masih berbaring setenang mayat. Hanya dadanya yang bergerak naik turun yang membuat Queenza yakin sang suami masih hidup.

Queenza menggigit bibir dengan air mata bergulir melihat betapa keras kepalanya Kingsley. Tapi kekeraskepalaannya membuat rasa cinta di hati Queenza semakin merekah.

"Bodoh!" umpatnya seraya menyentak tangannya. Dengan mudah tangan Queenza lepas dari genggaman Kingsley karena lelaki itu memang sudah kehabisan banyak energi.

"Pikirkan dirimu, pikirkan Immorland, pikirkan kami semua. Jangan biarkan dirimu terluka semakin parah hanya demi hal pribadi." Queenza menyeka pipinya saat mengatakan itu lalu susah payah membuat dirinya duduk. Dia menatap sekeliling dan menyadari mereka berada di tengah hutan yang begitu tenang dan sepi seolah sama sekali tak ada makhluk hidup di sana.

"Apa kita datang ke hutan yang tepat?" tanya Queenza khawatir.

Hening.

Queenza kembali menoleh ke arah Kingsley. Sekeliling mereka gelap. Tapi beruntung bulan purnama bersinar sangat terang hingga tak sepenuhnya membutakan pandangan mereka.

"Jangan membuatku terus ketakutan," gumam Queenza begitu melihat gerakan naik-turun di dada Kingsley. "Buka matamu begitu kau merasa lebih baik. Jangan biarkan aku sendirian terlalu lama."

Tapi lagi-lagi tak ada tanggapan.

Apa Kingsley tertidur?

"Istirahatlah," akhirnya Queenza berkata. "Tapi jangan lama-lama."

Dia seperti berbicara pada keheningan. Tapi kali ini tak mengeluh lagi. Yang penting Kingsley masih bernapas, itu sudah cukup.

Queenza kembali mengedarkan pandangan ke sekeliling. Dia duduk sambil memeluk kaki sementara kepalanya ditumpangkan ke atas lutut.

Semuanya gelap. Tapi cahaya bulan membantu Queenza melihat pepohonan yang menjulang tinggi. Anehnya udara di sekitar mereka hangat. Padahal mereka berada di tempat terbuka.

"Hutan ini seperti mati, Kings. Seolah sama sekali tak ada kehidupan di sini."

Berbanding terbalik dengan hutan dryad yang pohon-pohonnya serasa hidup, hutan di sini seperti hutan pada umumnya di dunia manusia. Tapi hutan dunia manusia masih terasa hidup dengan banyaknya hewan meski hanya serangga. Tapi di sini, seolah sama sekali tak ada makhluk hidup yang bisa berjalan. Hanya tumbuhan biasa.

"Aku takut, Kings. Apa menurutmu, makhluk ciptaan Thane akan berhasil mengejar kita sampai di sini?"

Queenza kembali menatap Kingsley. Wajahnya tampak sangat tenang. Lalu perhatiannya turun ke dadanya. Gerakan naik-turun di sana membuat Queenza lega. Lalu muncul kerinduan. Ingin rasanya saat ini Queenza membaringkan kepalanya di dada itu. Bahkan meski mereka terdampar di tempat antah berantah seperti sekarang, Queenza tak akan takut yang penting dirinya masih bisa memeluk sang suami yang masih bernapas dan hidup.

Tapi harapan tinggal harapan. Jelas dirinya sama sekali tak bisa melakukan itu sekarang. Hanya bisa membayangkannya. Akhirnya yang Queenza lakukan memeluk lututnya semakin dengan pandangan yang tak lepas dari wajah sang suami.

"Jangan mati, Kings. Jangan pernah tinggalkan aku."

***

"Berjanjilah jangan sampai terbunuh."

"Aku berjanji."

"Kalau tidak ada yang menerima uangmu dan menolak memberimu makanan, kau boleh mencuri. Itu bukan kejahatan. Kau hanya bertahan hidup."

"Putri bangsa dryad mengajariku mencuri?"

"Aku serius! Kau tidak bisa tinggal lebih lama di hutan ini. Tidak ada apapun yang bisa dimakan di hutan dryad. Pergi ke gunung barat. Banyak yang bisa dimakan di sana tapi kabarnya ada naga penunggu hutan barat. Walau itu hanya cerita dari mulut ke mulut, tetap berhati-hatilah. Jangan lupa untuk terus memastikan dirimu tak terlihat dan jangan mudah percaya pada siapapun."

"Aku akan mengingat nasihatmu."

"Bagus."

"Jangan menangis untukku lagi. Aku baik-baik saja. Dan aku akan memegang janjiku."

"Aku harus pergi sekarang."

***

Queenza tersentak bangun saat tubuh gadis remaja dalam mimpinya pecah menjadi kelopak-kelopak bunga. Untuk sesaat, dia tak sadar dirinya di mana. Hanya fokus pada mimpinya.

Ah, tunggu! Itu mimpi atau—kenangan?

Butuh waktu beberapa lama sampai Queenza lepas dari jerat mimpinya lalu kembali ke saat ini. Dan butuh beberapa detik lebih lama untuk menyadarkan diri di mana dia berada sekarang dan bagaimana situasi mereka.

Pandangan Queenza langsung mengarah pada Kingsley. Sang suami masih tertidur nyenyak dengan napasnya yang bergerak teratur. Lalu dia mengedarkan pandangan ke sekeliling. Masih segelap dan setenang sebelum dia jatuh ke alam mimpi. Mungkin tadi Queenza hanya tertidur selama beberapa detik.

Kau tidak bisa tinggal lebih lama di hutan ini. Tidak ada apapun yang bisa dimakan di hutan dryad. Pergi ke gunung barat. Banyak yang bisa dimakan di sana tapi kabarnya ada naga penunggu hutan barat. Walau itu hanya cerita dari mulut ke mulut, tetap berhati-hatilah. Jangan lupa untuk terus memastikan dirimu tak terlihat dan jangan mudah percaya pada siapapun.

Tidak, itu bukan mimpi! Itu benar-benar kenangan!

Memori akan hari itu langsung membanjiri benak Queenza. Itu adalah hari terakhir pertemuannya dengan Kingsley saat masih remaja. Kingsley menjadi buronan di seluruh penjuru Immorland. Bahkan para malaikat turun tangan mencarinya. Karena itu Queenza menyuruhnya pergi ke gunung barat yang menjadi batas menuju hutan barat. Tempat yang pernah sekilas didengarnya sangat aman dan makhluk-makhluk lain takut mendekat.

"Kings... kau pernah ke sini? Apa waktu itu kau benar-benar mengikuti saranku dan bersembunyi di sini? Tapi kenapa kau tidak mengatakan apapun?"

Queenza mengingat-ingat sikap Kingsley hari itu saat Edrea dan yang berdebat mengenai hutan barat. Kingsley hanya diam seolah sama sekali tidak pernah berada di hutan ini. Dia tampaknya hanya tahu kalau hutan barat cukup jauh dari Kerajaan Ackerley.

"Lalu ke mana kau pergi hari itu, Kings? Di mana kau bersembunyi dari kejaran seluruh makhluk di Immorland sebelum muncul kembali dengan tekad untuk menjadi orang nomor satu di Immorland?"

----------------------------

~~>> Aya Emily <<~~