K&Q S.3 - 22

Sabtu (21.51), 04 Juli 2020

Malam minggu ditemenin sama yang bikin baper, hahaha...

Happy reading!

-----------------------

Queenza masih berdiri membeku, menunggu hal buruk terjadi padanya. Jantungnya bergemuruh hingga terasa menyakitkan. Jemarinya mengepal sementara dalam hati menghitung sampai sepuluh, bersiap menghadapi apapun yang akan muncul lalu menyerangnya.

Beberapa detik berlalu, bahkan sampai hitungan Queenza mencapai dua puluh, tidak ada apapun yang terjadi. Mendadak semuanya tenang. Suara yang seolah keluar dari langit itu menghilang. Selain siang dan malam yang berdampingan dengan aneh di sana, tak ada hal lain yang terjadi.

Queenza masih membeku namun sudah berhenti menghitung sepenuhnya. Sejenak dia melirik sekeliling lalu memutuskan kembali melangkah dengan tenang hendak mengejar Kingsley. Tapi lagi-lagi dirinya tertahan. Dinding kaca tak terlihat itu masih mengurungnya. Apa Kingsley yang melakukan ini?

Seluruh tubuh Queenza merinding. Lengannya menyilang di depan dada untuk menghalau udara. Padahal sama sekali tidak dingin. Malah terasa hangat seperti di hutan. Ini hanya bentuk rasa takutnya terhadap keanehan sekitar.

"Quuueenn...zaaaa..."

Napas Queenza tersentak dan refleks dia memejamkan mata rapat. Lagi-lagi suara yang bagai nyanyian itu terdengar memanggil namanya dari arah laut hitam di belakangnya. Ketakutam Queenza meningkat. Dia jadi merasa seperti manusia lemah yang harus berada dalam situasi horor.

"Queeennnnzaaaa... kemarilah..."

Rasanya Queenza ingin menangis. Dia tidak pernah dilanda rasa takut setajam ini.

"Tolong," bisik Queenza masih dengan mata terpejam. "Apapun kau tolong pergi. Biarkan aku sendiri." Lalu serta merta suara itu menghilang. Hanya tersisa desir angin hangat yang membelai tubuhnya.

Sejenak Queenza masih menunggu. Belum berani percaya bahwa makhluk apapun itu sudah pergi. Tapi detik-detik yang panjang berlalu, akhirnya Queenza memberanikan diri membuka mata lalu perlahan menoleh ke belakangnya.

Tidak ada apapun. Laut itu masih sama hitam seperti sebelumnya dengan riak pelan yang menyerupai ombak. Tapi selain itu tak ada yang terjadi. Suara-suara aneh itu sudah menghilang sepenuhnya.

"Kenapa masih belum mandi?"

Queenza luar biasa terkejut hingga jantungnya serasa hendak lepas. Dia berbalik dengan tiba-tiba lalu tangannya refleks menyentuh dada begitu melihat Kingsley.

"Aku membuatmu kaget, ya? Maaf." Kingsley tersenyum antara geli dan merasa bersalah. Lalu seolah bisa mengurangi rasa bersalahnya, dia mengangkat kedua tangan dan menunjukkan enam butir apel merah di tangannya. "Aku menemukan apel."

Tatapan Queenza beralih dari apel itu lalu menatap mata biru Kingsley. Dia tak mengatakan apapun. Selain efek dari rasa kagetnya tadi, Queenza merasa perlu bersikap waspada setelah sekilas tadi melihat mata Kingsley berkilat merah.

Apa dia berada dalam pengaruh Thane atau kekuatan kegelapannya yang muncul?

"Kau marah padaku, ya?" Kali ini raut wajah Kingsley tampak benar-benar menyesal. "Aku hanya ingin kau istirahat, Queen, sungguh. Setelah yang kau lakukan sejak aku sakit, kupikir kau pantas mendapat beberapa jam untuk memanjakan diri. Yah, walau hanya dari danau di tempat tak jelas seperti ini."

Queenza masih menatap lama mata biru di hadapannya. Kali ini dia merasa familiar. Yakin lelaki di hadapannya memang Kingsley yang sama.

"Aku marah karena kau mengurungku di sini," refleks Queenza melontarkan alasan itu.

Kening Kingsley berkerut. "Aku tidak mengurungmu. Aku hanya menyuruhmu mandi."

"Tapi ada dinding—" ucapan Queenza langsung terhenti saat tangannya terangkat ke depan namun tak ada apapun yang menghalanginya. Dia maju selangkah dan dinding kaca tak terlihat itu tetap tak ada sampai dia berdiri sangat dekat di depan Kingsley. "Tadi aku tidak bisa mengejarmu. Ada dinding di sini. Seperti dinding kaca."

Kingsley tersenyum. Tangannya terangkat menunjuk apel di tangannya. "Makanlah. Kau lelah dan lapar. Ditambah suasana tempat ini yang aneh, itu membuat siapa saja jadi agak kebingungan."

Queenza mendesah karena Kingsley tak memercayainya. Tapi dia memilih tak berdebat dan meraih apel di tangan Kingsley. "Apa ini aman di makan?"

"Rasanya sama seperti apel biasa di dunia manusia. Bahkan rasanya lebih manis."

"Kedengarannya mencurigakan."

Kingsley tergelak lalu menggigit salah satu apel untuk membuktikan bahwa buah itu aman dimakan. "Ambil satu lagi. Aku kesulitan memakannya."

Queenza menurut dan mengambil satu lagi. Lalu dengan ragu, dia menggigitnya. Ternyata Kingsley benar. Rasanya memang manis. Queenza langsung menggigitnya lagi dan lagi.

Kingsley tersenyum melihat itu lalu mengulurkan punggung tangan untuk membersihkan air buah di bibir Queenza. "Hati-hati makannya. Masih banyak di sana. Aku juga sudah makan beberapa butir. Habiskanlah."

Queenza mengangguk dan makan lebih lahap. Dia hanya menurut saja saat Kingsley menariknya duduk di atas pasir hangat lalu merangkul pundaknya. Keduanya duduk menghadap pemandangan laut hitam yang aneh namun menakjubkan.

"Kenapa kau terlihat nyaman sekali di sini?" Queenza bertanya setelah menghabiskan dua butir apel.

"Entahlah. Rasanya seperti pulang," gumam Kingsley seraya menyerahkan dua apel lagi pada Queenza. Lalu dia menggigit apel terakhir di tangannya.

"Pulang?"

"Aku juga tidak mengerti." Kingsley menatap Queenza lalu dengan gerakan sambil lalu, menyingkirkan helai rambut Queenza yang lepas dari ikatannya ke belakang telinga. "Kau tau sendiri tidak ada yang pernah kuanggap rumah selain tempat di mana kau berada. Bahkan Ackerley tanpa dirimu rasanya tidak seperti rumah."

Pipi Queenza memanas mendengar ucapan Kingsley. Walau Kingsley suka mengucapkan kata-kata yang menurut banyak orang hanya gombalan, tapi Queenza tahu itu benar-benar yang dia rasakan. Bukan sekedar rayuan tanpa arti. Karena itu dia tak kuasa mencegah hatinya merekah penuh rasa bahagia.

Namun di sisi lain, Queenza tak bisa sepenuhnya menikmati ungkapan perasaan Kingsley. Ucapannya malah menggali rasa penasaran Queenza lebih dalam.

"Saat kita berpisah dulu, waktu remaja... apa kau menuruti nasihatku untuk pergi ke gunung barat? Seharusnya tempat itu tak jauh dari hutan ini karena katanya merupakan pembatas antara hutan barat dan bagian daratan Immorland yang lain."

Kingsley terdiam. Keningnya berkerut sangat dalam. "Untuk beberapa waktu, aku hanya bersembunyi di ruangan pribadiku. Kau ingat, kan? Ruang rahasia serba putih seperti di awan?"

Queenza mengangguk. "Tapi kau tidak bisa di sana selamanya. Kau butuh makan."

"Karena itu aku keluar. Tapi sangat sulit mencari makanan sementara semua orang berlomba ingin menangkapku. Bahkan mencuri seiris roti rasanya seperti mempertaruhkan nyawa." Kingsley tersenyum kecut lalu mendekap Queenza semakin rapat saat merasakan tubuh wanita itu bergidik. "Jadi yah, aku memang pergi ke gunung barat sesuai saranmu."

Mendadak Queenza kehilangan selera makan. Dia meletakkan kedua apel di pangkuannya lalu satu tangannya melingkari pinggang Kingsley sementara tangan yang lain membelai rahangnya lembut. "Kau tidak pernah menceritakan masa-masa itu dengan detail."

"Ya, memang."

"Kau mau menceritakannya sekarang?"

Kening Kingsley berkerut. Selama beberapa saat dia tidak mengatakan apapun. Hanya memandang langit hitam pekat di atas laut. Lalu perhatiannya beralih ke mata Queenza yang hitam, menunjukkan masih ada sisi manusia yang hidup berdampingan dalam tubuh dryadnya.

"Masalahnya aku memang tidak mengingat apapun setelah itu. Aku ingat berjalan berhari-hari berbekal makanan yang berhasil kucuri dari salah satu rumah penduduk. Entah dari kaum apa. Lalu aku melarikan diri secepat mungkin karena keberadaanku langsung ditemukan. Waktu itu aku benar-benar tidak bisa menyembunyikan auraku yang aneh."

"Pasti sulit sekali. Bahkan meski bersembunyi di tengah hutan yang gelap dan sepi, auramu seperti lampu mercusuar yang terang hingga mudah bagi siapapun menemukanmu."

Kingsley meringis. "Ya, perumpamaan yang tepat. Karena itu aku benar-benar harus menyingkir dari semua orang. Dan yang bisa kupikirkan hanya saranmu."

"Lalu?"

Kingsley memegang pergelangan tangan Queenza yang masih bermain di rahangnya lalu mencium tiap ujung jemarinya satu per satu sebelum berkata, "Aku benar-benar tidak ingat. Entah apa aku berhasil sampai di gunung barat atau tidak, aku benar-benar tidak ingat."

Kening Queenza turut berkerut. "Lalu di mana kau berada saat kau ingat kembali?"

Kingsley terdiam. Dia menyandarkan pipinya di telapak tangan Queenza sementara pandangannya menerawang jauh. "Di salah satu taman Kerajaan Langit." Suaranya semakin pelan hingga hanya berupa bisikan. "Menjilati darah para malaikat yang membunuh ibuku dari jariku. Mayat-mayat mereka berserakan di sekelilingku. Aku sama sekali tidak merasa bersalah. Malah puas dan senang." Bahkan hingga kini, rasanya masih sama memuaskan meski hati Kingsley tetap kosong karena ibunya tak akan pernah hidup kembali.

"Lalu apa?" Queenza menahan napas untuk mendengar cerita selanjutnya. Dia tidak pernah tahu hal ini. Bahkan tidak pernah tersiar kabar bahwa Kingsley akhirnya benar-benar bisa membalas kematian ibunya.

"Yah, Ayah Ayhner dan sahabat baiknya, Kestrel, berhasil menyeretku ke penjara Kerajaan Langit. Sebenarnya aku sama sekali tidak melawan setelah merasa yakin semua yang terlibat dalam kematian ibu sudah kubunuh. Termasuk pimpinan kaum malaikat waktu itu yang merupakan kakek Ayhner." Kingsley angkat bahu tak peduli.

"Aku benar-benar tidak mendengar apapun soal itu. Banyak makhluk Immorland memang tidak menyukai kaum malaikat karena selalu memandang rendah kaum lainnya. Karena itu bisa dibilang semua orang tak peduli apa yang dilakukan kaum malaikat."

"Tapi tetap saja mereka kaum suci yang dihormati hingga saat mereka berniat menangkap seseorang, semua makhluk Immorland pasti segera membantu tanpa mengharap imbalan."

Queenza bisa mendengar nada ironi dalam suara Kingsley dan tak ingin lelaki itu semakin tenggelam pada masa-masa kelam saat dirinya bagai hewan buruan. "Selanjutnya apa?" Queenza buru-buru mengalihkan perhatian Kingsley. "Kaum malaikat tidak mungkin melepasmu begitu saja."

"Tentu saja tidak. Setelah Ayah Ayhner menjadi pemimpin berikutnya, mereka sudah sepakat untuk membunuhku. Tapi Ayhner yang saat itu masih sama-sama remaja sepertiku malah sering menemuiku di penjara lalu diam-diam mengeluarkanku dan mengajakku bermain. Hingga hari yang disepakati untuk menjatuhkan hukuman mati padaku tiba, Ayhner diam-diam datang ke penjara lalu melepaskanku. Dan yah, sisanya pasti kau sudah dengar. Seorang monster dengan kekuatan mengerikan berhasil bersekutu dengan banyak kerajaan lalu membangun Kerajaan Ackerley." Mata biru Kingsley semakin tajam saat memandang Queenza. "Lalu dia mengadakan pesta besar yang mengubah hidupnya. Karena di hari itu dia baru mengetahui bahwa wanita yang menjadi alasannya untuk tetap bertahan hidup ternyata sudah memiliki tunangan."

Untuk beberapa saat, mereka terus saling memandang. Perlahan mata Queenza berubah hijau saat kenangan masa-masa itu membanjiri benaknya. Buru-buru dia memalingkan wajah dari Kingsley agar lelaki itu tak bisa melihat kepedihannya. Yah meski Queenza sudah memaafkan, tapi fakta bahwa Kingsley yang membunuh tunangan dan saudarinya tetap melukai hati Queenza.

Kingsley tak membiarkan Queenza membuat jarak darinya. Dia melepas tautan tangannya dengan jemari Queenza lalu menangkup dagu wanita itu dan memaksanya kembali menatap mata birunya.

"Kau masih marah padaku karena membunuh mereka."

Sejenak Queenza memejamkan mata lalu membukanya lagi. Kini matanya berkilat hijau penuh tekad. "Tidak, lupakan. Itu sudah lama sekali. Aku sudah merelakan mereka pergi."

"Tapi kau belum bisa memaafkanku."

"Tidak—hhmph!"

Protes Queenza tenggelam dalam ciuman Kingsley yang tiba-tiba. Itu bukan jenis ciuman yang lembut. Melainkan dalam dan penuh gairah. Lalu tanpa melepas tautan bibir mereka, Kingsley menarik Queenza rebah di atas pasir bersamanya.

"Mereka sepasang kekasih," bisik Kingsley setelah melepas ciuman namun tak menarik diri. "Mereka sepakat membiarkan dirimu menikahi bajingan itu demi bisa menyerap kekuatanmu. Setelahnya mereka akan membunuhmu dan menguasai Kerajaan Dryad."

Seketika mata Queenza berkaca-kaca. Dadanya sakit. Tapi lucunya bukan karena pengkhianatan dua orang yang begitu Queenza percaya dan dia anggap orang terdekatnya. Rasa sakit ini lebih karena lega. Lega karena Kingsley tak pernah dengan sengaja menyakitinya hanya demi egonya sendiri. Mungkin jauh dalam hati Queenza sudah menebak-nebak kebenarannya namun tak mau mengakui. Karena dia sangat memercayai Kingsley.

"Maaf," gumam Kingsley lalu hendak menarik diri. Tapi gerakannya tertahan karena Queenza melingkarkan kedua lengan di sekeliling lehernya lalu menarik lelaki itu—suaminya—mendekat.

"Aku mencintaimu," bisik Queenza penuh emosi sebelum menarik Kingsley semakin dekat hingga bibir mereka kembali bertaut.

Bibir Kingsley melengkung membentuk senyuman. Queenza merasakannya. Lalu senyumannya lenyap seiring semakin dalamnya ciuman mereka.

"Kuanggap ini bulan madu kedua kita," bisik Kingsley dengan suara serak.

Queenza menjawabnya dengan semakin menarik Kingsley mendekat, semakin rapat ke tubuhnya.

***

Queenza menggeliat begitu membuka mata. Langit di atasnya berwarna kelabu. Butuh beberapa detik sampai dia menyadari situasinya dan langsung menoleh ke samping namun tak menemukan siapapun.

"Kings!" seru Queenza seraya bergegas bangun lalu duduk. Rasanya seperti dejavu. Kenapa di sini Kingsley suka sekali tiba-tiba menghilang?

Queenza sudah membuka mulut siap berteriak memanggil lagi. Namun urung begitu melihat Kingsley keluar dari air dengan hanya mengenakan celana jins basah dan bertelanjang dada. Air menetes-netes dari tubuhnya, menciptakan pemandangan yang berhasil membuat pipi Queenza merona.

"Aku tidak suka kau menghilang seperti ini terus tiap kali aku membuka mata," ucap Queenza seraya berdiri dan membersihkan pasir dari bagian belakang tubuhnya. Dia sengaja membiarkan nada merajuk terdengar jelas dalam suaranya.

"Jangan khawatir," Kingsley menanggapi dengan nada dalam, menggoda. "kau tidak perlu takut aku menghilang. Karena akan kupastikan kau tidak pernah membuka mata lagi."

Queenza yang semula masih menunduk membersihkan celana jinsnya perlahan mendongak menatap Kingsley. Dan dia langsung berhadapan dengan manik mata merah yang familiar. Tapi—kenapa rasanya berbeda?

"Apa maksudmu?" tanya Queenza hati-hati.

Senyum Kingsley merekah. Senyum yang anehnya terasa mengerikan. "Terima kasih karena sudah membebaskanku. Sekarang aku tidak membutuhkanmu lagi." Lalu dia membungkuk untuk mengambil kaosnya di atas pasir.

Bersamaan dengan itu, suara bagai geraman dari langit kembali terdengar disusul sesuatu berwarna hitam pekat meliuk di atas langit. Perlahan Queenza mendongak dan seketika matanya terbelalak melihat seekor naga hitam di atas sana. Mata merahnya bertatapan dengan mata Queenza selama beberapa detik sebelum si naga melesat ke arah Queenza lalu membelit tubuhnya.

"Argh!"

Besar tubuh ular raksasa berkaki itu mungkin sebesar pohon kelapa yang sudah menjulang tinggi. Karena itu dia hanya butuh satu belitan untuk menghimpit Queenza dan membuatnya tak bisa bernapas.

"K—Kings!"

Kingsley yang sedang berdiri membelakangi Queenza dan memandang lautan menoleh mendengar panggilan itu. Senyumnya sangat manis saat menatap wajah Queenza yang penuh air mata.

"Selamat tinggal," gumamnya lalu berjalan ke arah hutan.

---------------------

~~>> Aya Emily <<~~