K&Q S.3 - 21

Sabtu (23.40), 27 Juni 2020

Huaaaa... baru selesai -_- Jam segini masih ada yang belum tidur gak ya?

Happy reading!

-------------------------

Gurat kemerahan mulai mewarnai langit sebagai tanda fajar mulai menyingsing. Selama itu, Queenza tak berani memejamkan mata meski hanya sebentar karena Kingsley tak kunjung terjaga. Sesekali sepanjang malam Queenza menyusuri sekitar mereka. Tapi tak terlalu jauh. Dia selalu memastikan Kingsley masih berada dalam jarak pandangnya.

Tak ada apapun di sekitar mereka kecuali pepohonan yang teramat tenang dan kegelapan yang seolah akan menelan mereka sewaktu-waktu. Sebagai makhluk yang berasal dari bangsa dryad, biasanya hutan selalu menjadi teman Queenza. Terutama hutan di Immorland yang seolah hidup layaknya makhluk lain.

Tapi di sini, untuk pertama kalinya sepanjang hidup, Queenza merasa takut berada di hutan. Berada di antara pepohonan. Mereka tampaknya tak bersahabat. Bahkan Queenza takut mereka—apapun makhluk penghuni hutan ini—merasa terganggu lalu menyerang dirinya dan Kingsley.

Saat semburat kemerahan fajar semakin merekah, rasa takut Queenza semakin meningkat. Tapi bukan karena sekelilingnya. Melainkan karena sang suami belum juga membuka mata. Meski gerakan naik-turun di dada Kingsley masih teratur, dia takut Kingsley tak pernah membuka mata lagi.

"Kings... bangun..." mohon Queenza dengan suara memelas. Tapi dia tak berani mendekat. Khawatir energi Kingsley semakin terserap habis olehnya.

"Kings, ayolah..."

Tapi kali ini Queenza tak perlu menunggu lebih lama lagi. Entah karena panggilannya atau bukan, perlahan kelopak mata Kingsley bergerak lalu terangkat, menampakkan mata biru yang begitu dirindukan Queenza.

Melihat itu Queenza terengah dengan bibir terbuka dan air mata bergulir. Tak bisa dia gambarkan betapa lega sekaligus terkejut dirinya saat Kingsley terjaga secara tiba-tiba.

"Kings..." isaknya sambil menutup mulut dengan punggung tangan. Saat ini Queenza duduk bersimpuh di atas tanah yang tertutup dedaunan. Sengaja menjaga jarak kira-kira satu meter dari Kingsley. Dia tak ingin terlalu jauh, sekaligus tak bisa mendekat.

Kingsley menoleh, lalu mata birunya beradu dengan mata hitam Queenza. "Kenapa... jauh sekali?" Kingsley bertanya dengan susah payah. "Kemarilah..."

Queenza menggeleng. "Kau sudah sangat lemah."

Kingsley memilih mengalah. Dia tidak punya tenaga, bahkan untuk sekedar berdebat. "Di mana... kita?" tanya Kingsley dengan nada lemah sambil menatap langit yang mulai terang.

"Di hutan barat." Queenza menyeka air matanya dengan punggung tangan. "Aku benar-benar tidak tahu apa yang harus kita lakukan di sini. Sementara kau semakin lemah... aku taku sekali."

Susah payah Kingsley mengangkat tangannya ke arah Queenza. "Kemarilah..."

"Tidak."

"Kemari... atau aku akan... membencimu."

Queenza menatap Kingsley dengan sorot memelas. "Cobalah untuk berada di posisiku!" serunya pelan. "Aku benar-benar takut menyakitimu. Aku takut sentuhanku malah membunuhmu."

"Kemari... Queen..."

"Kings..."

"Jangan sampai... aku mengulang ucapanku lagi..."

Queenza menggigit bibir untuk menahan isakannya. Tapi akhirnya dia menyerah. Dia menghampiri Kingsley lalu mengangkat kepala Kingsley rebah di pahanya. "Jangan mati." Ada nada mengancam dalam kalimat Queenza sementara jemarinya membelai lembut pipi sang suami. Air matanya tak berhenti mengalir.

"Maaf... membuatmu banyak... menangis..."

Queenza menggeleng. Lalu tak kuasa menahan diri, dia menunduk dan mencium lama kening Kingsley. "Jangan seperti ini terus. Kau harus sembuh. Demi aku dan demi seluruh rakyat Immorland. Kami membutuhkanmu."

Susah payah Kingsley memegang tangan Queenza lalu menarik ke bibirnya. Dengan lembut, dia mencium punggung tangan Queenza. "Aku... mencintaimu..."

"Jangan katakan itu kalau kau hanya berniat meninggalkanku. Kau sudah berjanji tidak akan pergi tanpa membawa kedamaian di Immorland."

"Aku.. tidak akan ke mana... mana..." Dia menarik napas, menunjukkan bahwa sekedar bicara terasa sangat berat. "Rasanya di sini... seperti pulang ke rumah..."

"Apa maksudmu? Tolong jangan bicara aneh-aneh. Simpan saja tenagamu." Queenza kembali mencium kening Kingsley lalu membelai-belai rambutnya lembut. Rambut Kingsley yang dulu dipotong pendek mulai memanjang hingga menyentuh pundak. Rasanya sudah lama sekali sejak itu. Queenza merindukannya. Merindukan kehidupan tenang mereka.

"Aku... lelah sekali..."

"Jangan terlalu lama." Hanya itu yang Queenza katakan. Dia benar-benar takut Kingsley tidak membuka mata lagi.

Lalu perlahan kelopak mata Kingsley menutup. Dan Queenza kembali menunggu dalam ketidakpastian.

***

Lagi-lagi Queenza jatuh tertidur. Kali ini lebih lama. Saat membuka mata dengan kaget, langit sudah terang dengan matahari yang hampir berada di puncak. Menunjukkan bahwa hari sudah menjelang siang.

Queenza terduduk lalu menatap sekeliling dengan panik. Kingsley tidak ada. Dia berbaring di tanah, di atas dedaunan kering dengan berselimut jaket yang dikenakan Kingsley.

"Kings!" teriak Queenza panik seraya bergegas berdiri. Dia berputar, bingung harus mulai mencari dari mana.

"KINGSLEY!"

"Hai."

Asal suara itu dari belakang Queenza. Dia berbalik dengan tiba-tiba lalu tertegun melihat orang yang berdiri di depannya.

"Kings...?" nada suara Queenza menunjukkan keraguan. Bagaimana tidak? Kingsley yang beberapa saat lalu berbaring lemah, kini berdiri tegap di depan Queenza dengan senyum manis di bibirnya.

"Maaf membuatmu ketakutan."

"Ba—bagaimana bisa?" Kaki Queenza gemetar saat melangkah mendekat. Begitu pula jemarinya yang terangkat lalu menyentuh pipi sang suami dengan pandangan tak percaya. "Bagaimana bisa?" ulangnya.

Kingsley meletakkan tangannya di atas tangan Queenza yang menangkup pipinya. "Aku juga tidak tahu." Dia mengecup sejenak telapak tangan Queenza lalu menatap sekeliling. "Hutan ini seolah memberiku energi. Tadi aku sedikit menjelajah untuk mencari tahu. Tapi tak menemukan apapun yang aneh."

Queenza tak bisa mendengarkan ucapan Kingsley dengan jelas. Tangisnya pecah. Dia langsung menghambur memeluk Kingsley dengan erat.

"Ssshhh..." Kingsley membelai punggung Queenza sambil sesekali mendaratkan ciuman di puncak kepalanya. "Sudah kubilang, kan. Tidak perlu berusaha menjauh dariku. Aku akan merasa lebih buruk jika tidak bisa menyentuhmu."

Queenza tak memberikan tanggapan. Dia membenamkan wajahnya di dada Kingsley untuk meredam tangisnya. Pelukannya kian erat, seolah ingin menyatu dengan sang suami.

Cukup lama mereka dalam posisi itu, lalu Kingsley melepas pelukan. "Ada sebuah danau di sebelah sana. Mungkin kau ingin menyegarkan diri. Aku sudah mandi tadi."

"Danau?"

"Iya, ayo!"

Tanpa membantah, Queenza mengikuti langkah Kingsley. Tangan mereka terus terjalin, tak ingin dilepaskan.

Hampir sepuluh menit berjalan dalam keheningan, tiba-tiba mereka seolah keluar dari area hutan. Queenza menunduk saat merasakan kakinya yang dibalut sepatu agak tertekan ke dalam tanah tiap kali melangkah. Lalu dia menyadari kini mereka berjalan di atas pasir.

Coba pergi ke hutan barat, Katanya tidak sembarang makhluk bisa mencapai area itu. Tapi berhati-hatilah agar tidak mendekati laut hitam atau goa Aeera. Ada makhluk ganas penunggu dua tempat itu yang tidak suka diganggu.

Seketika Queenza berhenti melangkah, membuat Kingsley juga ikut berhenti lalu menoleh ke arahnya. Queenza menatap sekitar dan menyadari keanehan tempat itu.

Di bagian hutan tadi langitnya terang karena hari sudah siang. Walau pepohonan agak tinggi dan rapat, tapi cahaya matahari tetap berhasil menerobos masuk dan menerangi hutan.

Tapi begitu keluar menuju tanah berpasir ini, suasana seolah berubah kelabu seperti menjelang malam. Langitnya pun begitu. Saat Queenza menoleh ke belakang, hutan masih terang di sana menunjukkan siang hari. Lalu dia menoleh ke depan, jauh ke depan, langit di sana hitan pekat. Gelap seperti mendung yang menggantung.

"Luar biasa unik, kan?" tanya Kingsley dengan nada takjub. "Aku tidak tahu ada tempat seperti ini di Immorland."

Queenza tak bisa mengatakan apapun. Keunikan ini malah membuatnya takut dan terus teringat ucapan Ratu Avery.

"Ayo! Danaunya di bawah langit gelap itu." Kingsley kembali hendak melangkah namun Queenza bergeming hingga lelaki itu kembali menoleh. "Ada apa?"

"Apa itu laut hitam?" tanya Queenza dengan nada tercekat.

"Aku tidak tahu. Malah kupikir itu danau." Kingsley tersenyum menenangkan. "Tapi aku tidak membual. Airnya benar-benar segar."

Queenza mundur seraya menarik Kingsley. Tatapannya tidak lepas dari danau itu. Sekujur tubuhnya merinding. Mendadak terasa seperti ada yang melantunkan namanya dari danau itu. Seolah memanggil-manggil Queenza agar mendekat.

"Kembali ke hutan," desis Queenza. "Ada yang tidak beres di sana."

Kingsley mendekat lalu menangkup pipi Queenza. "Sayang, tidak ada apapun."

Queenza mendongak menatap Kingsley. Menatap mata birunya yang familiar. "Kenapa kau bisa begitu tenang di sini? Kita sama-sama tidak tahu tempat apa ini dan apa yang akan kita hadapi." Lalu rasa takut yang lebih tajam serasa melingkupi diri Queenza. "Kau tidak apa-apa, kan? Apa ada sesuatu yang mempengaruhimu selama aku tertidur?"

Kingsley tertawa kecil lalu memeluk Queenza erat. "Tidak ada yang terjadi selain aku mendadak seolah mendapat energi." Dia melepas Queenza lalu menatap Queenza lekat. "Aku merasa sangat sembuh. Dan seperti makin bertenaga setelah berendam beberapa saat di danau itu."

Entah kenapa, ada rasa tidak nyaman di hati Queenza saat menatap Kingsley sekarang. Yang di depannya ini benar-benar masih Kingsley yang sama. Kingsley yang dikenal Queenza. Tapi ada perasaan aneh. Seolah dia agak—berbeda?

"Kings..." panggil Queenza pelan. Seolah hendak memastikan.

"Lihat!" Kingsley melepas Queenza lalu mundur selangkah dan merentangkan tangan. Senyumnya secerah matahari di hutan belakang Queenza. "Aku masih utuh setelah mandi berendam sekitar—hm, mungkin dua jam. Tidak ada yang akan terjadi."

"Apa... kau makan sesuatu?"

Kingsley menggeleng. "Belum. Tapi aku memang lapar. Pasti kau juga." Kingsley kembali mendekat lalu menggenggam lembut jemari Queenza dan sedikit menariknya agar berjalan mengikuti langkahnya. "Nah, selagi kau berendam, aku akan mencari sesuatu untuk dimakan. Jadi sebaiknya nikmati waktumu. Rasanya sudah lama sekali sejak kita menikmati mandi yang tenang. Jadi jangan sia-siakan kesempatan ini."

"Aku ikut denganmu saja mencari makanan."

Kingsley menggeleng keras kepala. "Pokoknya kau harus mandi dan istirahat." Dia tersenyum sambil menepuk lembut kening Queenza dengan ujung jari telunjuknya.

"Aku sudah tidur cukup lama."

"Istirahat, sayang." Kingsley menyeringai. "Jangan lakukan apapun, jangan pikirkan apapun, hanya buatlah dirimu nyaman."

"Aku sama sekali tidak akan merasa nyaman kalau kau pergi."

"Atau aku akan marah." Kingsley mengerutkan kening dan menyipitkan mata, pura-pura bersikap kesal.

"Kings—"

Cup.

Apapun protes Queenza langsung tenggelam dalam ciuman dalam yang ditanamkan Kingsley di bibirnya. Ciuman itu terasa menuntut, memaksa Queenza menyerah. Hingga napas keduanya tersengal, barulah Kingsley melepas ciuman itu dengan seringai di bibirnya.

"Nah, sekarang tidak ada bantahan lagi. Buka bajumu lalu mandi. Aku tidak akan pergi lama."

Queenza mengalah. Dia hanya menggigit bibir menatap punggung Kingsley yang sudah menjauh. Mendekati hutan, Kingsley berbalik lalu melambai ke arah Queenza. Saat itulah dia melihat kilatan merah yang seolah memantul dari manik mata Kingsley.

DEG.

Jantung Queenza seolah berhenti berdetak. Matanya melebar tak percaya.

"Tidak... Kings..." bisik Queenza. Lalu dia melangkah hendak mengejar. Tapi baru dua langkah, tubuhnya tertahan seolah ada kaca yang mengurungnya.

"Tidak..." bisik Queenza lagi bagai mantra. Sementara sosok Kingsley sudah menghilang di antara pepohonan.

"KINGSLEY!"

Queenza berteriak sekuat tenaga. Suaranya seolah memenuhi udara. Namun bukan tanggapan Kingsley yang dia dapat. Melainkan suara geraman yang seolah terdengar dari langit gelap di atas laut hitam.

GROOAAAHHH.

Queenza membeku dengan tatapan mengarah ke sekeliling. Dia menunggu dengan waspada. Sadar tampaknya telah mengganggu tidur nyenyak sang iblis penghuni wilayah ini.

-------------------------

Alhamdulillah setelah bad mood parah dan sebelumnya cuma bisa update sebulan sekali atau berbulan-bulan sekali, sekarang udah bisa seminggu sekali ☺ semoga bisa terus gini. Selalu terima kasih untuk semua dukungannya ♥♥♥

~~>> Aya Emily <<~~