K&Q S.3 - 19

Sabtu (19.08), 13 Juni 2020

Update kali ini spesial buat Kak

PingkanV

yang lagi ultah ♥_♥

HBD ya, Kak Ping. Dan HBD juga buat semua pembaca setia Kingsley & Queenza yang kebetulan juga ultah hari ini ^_^

-------------------------

"Kau pikir aku mau melakukannya?"

Pertanyaan Kenzie seolah bergema di ruangan itu. Seketika semua membeku dengan satu pikiran, apa Kenzie sudah dikendalikan?

Sratttt...

Benang merah Queenza melesat lalu melilit sekujur tubuh Kenzie. Lelaki itu tak melawan atau sekedar menghindar. Hanya meringis saat benang tajam itu mengiris kulitnya.

"Walau kau temanku, Ken. Aku tidak bisa membiarkanmu jika kau sudah dalam pengaruh pengendalian Thane. Kau bisa saja menyakiti Kings."

Kenzie menahan senyum geli. "Apa aku terlihat sedang berada dalam pengendalian Thane sekarang?"

Queenza terdiam, baru sadar mata Kenzie tidak berubah merah seperti mereka yang berada di bawah pengendalian Thane. "Kalau begitu cepat berlutut!"

"Aku tidak mau."

"Ken!" seruan itu berasal dari Tristan.

Dari arah ranjang, Kingsley berdecak. "Abaikan dia. Queen, simpan tenagamu. Kita tidak tahu apa yang akan terjadi selanjutnya."

"Tapi, Kings..."

"Di antara semua pengikutku, dia yang paling aman dari pengaruh pengendalian Thane. Karena dia sudah terikat darah denganku."

"Bagaimana bisa?" tanya Queen bingung.

"Saat masih berada dalam sisi gelapku, aku sudah menggigitnya, mengikatnya menjadi bagian dari diriku. Aku bahkan bisa mengendalikannya seperti Thane mengendalikan orang-orang."

"O'ooo... bagian itu kau tidak pernah mengatakannya." Mata Kenzie melebar.

Kali ini giliran Kingsley yang menahan senyum geli. "Jika dibutuhkan, aku tidak akan segan mengendalikanmu."

Seketika raut wajah semua orang yang semula tegang berangsur lega. Queenza segera menarik kembali benang merahnya, meninggalkan Kenzie dengan beberapa luka goresan yang sembuh dalam hitungan detik.

"Yang Mulia," Edrea maju begitu suasana mulai tenang. "izinkan hamba memeriksa kondisi Anda."

Kingsley mengangguk. "Queen, bantu aku berbaring."

Dengan raut sedih, Queenza menoleh ke arah Emily, "Em, bantu Kings berbaring." Lalu dia menjentikkan jari ke arah Emily dan Edrea, memberi izin mereka melewati gelembung pelindungnya.

Kali ini Kingsley tidak membantah dan membiarkan Emily yang membantunya berbaring sementara Edrea merapalkan mantra lalu mengarahkan telapak tangannya ke atas tubuh Kingsley.

"Anda kehilangan banyak sekali energi, Yang Mulia. Suatu keajaiban Anda bisa bertahan sampai sekarang." ada nada takjub sekaligus khawatir dalam suara Edrea.

Kingsley tersenyum. "Aku tidak akan mati dengan mudah. Setidaknya sebelum aku berhasil membawa Thane mati bersamaku."

"Kau tidak akan melakukan itu. Kami semua akan melindungimu," kata Queenza berapi-api.

Kingsley hanya melemparkan senyum lembut namun tak mengatakan apapun lagi.

"Akan tiba saatnya ramalan itu menjadi kenyataan," gumam Edrea begitu dia selesai memeriksa kondisi Kingsley. "Sampai hari itu tiba, kami semua akan berjuang di sisi Anda, Yang Mulia."

"Ramalan?" Kingsley mengerutkan kening.

"Apa hamba belum memberitahu Anda?" Edrea tampak terkejut sendiri.

"Tentang apa?"

"Tentang Thane. Ramalan itu yang membuat dia memburu kaum penyihir dan menghabisinya hingga kami harus bersembunyi."

Harapan membuncah di hati semua orang. Lalu Queenza bertanya, "Apa ramalan itu menjelaskan cara membunuh Thane?"

"Tidak," Edrea menggeleng. "Tapi menjelaskan siapa yang akan membunuhnya. Thane akan mati di tangan anaknya sendiri. Anak kandungnya. Awalnya dia tidak percaya. Tapi begitu sadar Yang Mulia Kaisar tidak bisa dia kendalikan, saat itulah dia membunuhi kaum penyihir karena berpikir kami yang membuat takdirnya seperti itu dan berusaha membunuh Yang Mulia Kaisar untuk menghentikan ramalan."

"Berarti memang Kingsley harapan kita satu-satunya," celetuk Ayhner.

"Uhukkk... Tapi dalam kondisi lemah seperti ini, bagaimana aku bisa mewujudkan ramalan itu? Rasanya sangat mustahil."

"Anda akan menemukan caranya," sahut Edrea yakin. "sampai saat itu tiba, kami semua yang akan melindungi Anda."

Kingsley mengulas senyum. Pandangannya memindai wajah-wajah di sekelilingnya satu per satu.

Dulu saat dia berhasil menjadi Kaisar pertama Immorland, orang-orang masih meragukannya. Hanya segelintir yang benar-benar setia. Sisanya lebih karena takut daripada peduli padanya.

Sekarang di sini, dalam kondisi yang bisa dibilang sekarat, orang-orang hebat ini berdiri di sisinya, melindunginya, percaya padanya. Untuk pertama kalinya sejak dia diakui sebagai Kaisar Immorland, Kingsley merasa bahwa posisi ini memang pantas untuknya. Seseorang pantas menjadi pemimpin bukan karena kekuatan, kekayaan, ataupun kekuasaan. Tapi karena rakyatnya percaya padanya. Percaya bahwa dirinya mampu. Dan Kingsley tidak akan merusak kepercayaan itu.

"Akan kuwujudkan harapan kalian. Hanya kematian yang akan menghentikanku."

***

Sudah tiga hari sejak Queenza menciptakan kubah pelindung yang melindungi seluruh istana. Tak ada apapun yang terjadi. Namun kecemasan melilit hati semua orang. Bertanya-tanya sampai kapan mereka bisa berlindung di dalam sana.

Dentuman keras yang meramaikan pagi ini membuat semua orang panik. Mereka yang berada di bawah pengaruh pengendalian Thane mengelilingi istana sambil mencoba-coba segala cara untuk merusak pelindung. Dan rupanya pagi ini ada yang berhasil sedikit menggetarkan kubah pelindung ciptaan Queenza hingga dentumannya seolah hendak meruntuhkan seluruh bangunan istana.

"Kalian harus pergi!" ucapan itu diserukan Avery sambil menunjuk Kingsley dan Queenza. Bahkan setelah tiga hari, kondisi Kingsley tak membaik. Hanya wajahnya sudah sedikit memerah, tak lagi sepucat mayat.

Ayhner mengangguk setuju. Saat ini kamar Kingsley seolah menjadi aula. Mereka berkumpul sepanjang waktu di sana karena Kingsley tidak bisa meninggalkan ranjang.

"Ratu Avery benar. Kalian tidak bisa hanya diam di sini. Ada kemungkinan mereka berhasil menempus kubah pelindung Ratu Queenza." Ayhner mendesah sambil melipat kedua tangan. "Bagaimana pun lawan kita adalah Thane. Dia tidak akan diam saja menunggu kita keluar."

"Masalahnya Yang Mulia Ratu dan Kaisar harus pergi ke mana?" celetuk Edrea. "Semua tempat sudah dikuasai Thane."

Seketika hening. Lalu Avery berkata dengan penuh semangat. "Coba pergi ke hutan barat, Katanya tidak sembarang makhluk bisa mencapai area itu. Tapi berhati-hatilah agar tidak mendekati laut hitam atau goa Aeera. Ada makhluk ganas penunggu dua tempat itu yang tidak suka diganggu."

"Itu hanya dongeng."

Avery melayang di depan Edrea. "Tidak. Kaum pergi percaya keberadaan makhluk-makhluk itu."

Seorang panglima dari kaum elf berkata, "Kakekku juga sangat percaya."

"Kalau tidak salah tempat itu jauh sekali dari sini," untuk pertama kalinya Tristan buka suara. "Sangat berbahaya jika Yang Mulia Kaisar dan Ratu Queenza keluar dari kubah pelindung lalu beada di tengah-tengah makhluk percobaan Thane. Itu sama saja bunuh diri."

"Kita akan melindungi Yang Mulia," Ayhner bersemangat. "Setidaknya sampai mendekati hutan barat."

"Tetap saja," Tristan masih berusaha mengemukakan logikanya. "Dilihat dari segala sisi, itu sangat konyol. Apalagi ada Myria dan Edrick di luar sana. Sedikit informasi, Edrick itu yang kekuatannya paling mendekati Kingsley."

Semua hening. Tapi itu tak berlangsung lama. Sambil menatap Kingsley, Queenza berkata, "Sepertinya aku bisa membawa kami berdua ke hutan barat. Atau setidaknya mendekati tempat itu."

"Tristan tidak bercanda saat bilang tempat itu lumayan jauh," akhirnya Kingsley ikut buka suara. "Kau akan menguras hampir seluruh energimu untuk sampai ke sana."

Queenza tersenyum. "Jangan lupa bahwa aku sudah menyerap banyak energimu. Aku bisa melakukannya. Lagipula, ini untuk pertama kalinya aku merasa tidak bersalah telah menyerap kekuatanmu dan membuatmu selemah sekarang."

Akhirnya Kingsley balas tersenyum. "Baiklah. Kita pergi."

***

Emily yang membantu Kingsley mengenakan pakaian santai dan tebal. Kaos, dilapisi kemeja lalu jaket. Hanya untuk berjaga-jaga jika udara di hutan sangat dingin. Dan pakaian ini akan memudahkan Kingsley bergerak jika situasi menjadi tak terkendali.

Emily terus menunduk sepanjang melakukan itu, menyembunyikan matanya yang berkaca-kaca.

"Jaga dirimu dan Tristan," gumam Kingsley begitu dia mengenakan jaket.

Seketika tangis Emily pecah. Mengabaikan status Kingsley sebagai Kaisar, dia memeluk Kingsley, melingkarkan kedua lengannya di leher sang Kaisar.

"Jangan terbunuh, Kak. Kumohon."

Tubuh Kingsley bergetar karena tawa. "Sekarang aku punya satu adik lagi." Dia membalas pelukan Emily lalu melepaskan pelukan dan menghapus air mata di pipi Emily. "Kau juga. Jangan terbunuh," dia mengacak rambut Emily penuh sayang.

Emily mengangguk lalu beralih menghampiri Queenza yang selalu menjaga jarak dari Kingsley tapi tak pernah meninggalkannya. Seperti tadi, Emily langsung memeluk Queenza dengan tangis tertahan, membuat Queenza juga tak kuasa menahan air matanya.

"Setelah betemu lagi, kita harus pergi berbelanja," kata Queenza sambil menyeka air matanya.

"Dan pergi ke salon. Tampang kita berdua sangat berantakan."

Lalu kedua wanita itu tertawa pelan diiringi air mata.

"Sekarang kita ke aula?" tanya Kingsley beberapa saat kemudian yang dibalas anggukan oleh Queenza. "Bantu aku ke sana."

"Em—"

"Mulai sekarang kita hanya bisa mengandalkan satu sama lain, Queen." Kingsley mengulurkan tangan ke arah Queenza.

Queenza membeku. Namun jantungnya berdebar sangat keras. Sudah berapa lama dia tidak menyentuh sang suami? Sebulan? Dua bulan? Rasanya saat ini jantung Queenza merekah seolah akan meledak.

"Queenza," panggil Kingsley pelan karena Queenza terus diam.

Menelan ludah, Queenza menghampiri Kingsley lalu meletakkan tangannya di atas tangan Kingsley.

Mendadak seolah hanya ada mereka berdua di sana. Seolah tiba-tiba Emily menghilang. Pandangan mereka beradu, terjebak dalam pusaran emosi satu sama lain. Lalu secara tiba-tiba, seolah bergerak saja tidak terasa menyakitkan baginya, Kingsley menyentak lengan Queenza ke arahnya lalu menyatukan bibir mereka. Bahkan satu tangannya menahan belakang kepala Queenza agar gadis itu tidak bisa menjauh darinya.

Ciuman itu hanya berlangsung beberapa detik sebelum Kingsley melepas tautan bibir mereka. Tapi bukan untuk menjauh, hanya sekedar bisa berkata, "Aku sama sekali tidak menyesal saat kau menikamku dan membuatku 'mati' hari itu. Karena kau masih menemaniku hingga kelopak mataku tertutup. Bahkan mati puluhan kali lagi aku juga tidak keberatan. Asal kau adalah orang terakhir dalam pandanganku. Orang terakhir yang kupeluk dan kucium." Wajah Kingsley kembali mendekat. "Jadi jangan pernah berusaha menjauh dariku. Apapun yang terjadi, jangan lepas dari genggamanku."

Bibir keduanya kembali menyatu. Begitu lembut, begitu dalam. Queenza memejamkan mata, menyerap tiap ucapan Kingsley. Lalu dia melepas segala beban hatinya. Segala rantai yang menahannya untuk menyentuh sang suami.

Tangan Queenza menggeliat berusaha melepaskan diri. Tapi begitu Kingsley melepaskannya, dia tidak menjauh. Dia langsung menangkup pipi Kingsley dengan kedua tangannya lalu membalas ciuman itu. Menumpahkan segala kerinduannya di sana.

------------------------

Amethyst, si vampir cantik, menghabiskan beberapa tahun terakhir mengencani manusia untuk mengisi kebosanan. Tentu saja tidak ada yang pernah menolaknya. Karena bagi klan vampir sendiri, Amy bagai permata indah yang sulit diabaikan.

Hingga akhirnya Sean Sidarta menjadi teman sekelas Amy. Lelaki cuek dan dingin itu mengusik jiwa berburu Amy. Dia tertantang untuk menaklukkan Sean. Sangat sulit karena Sean tak pernah memberi Amy celah untuk mendekat. Hingga akhirnya sebuah tragedi kematian menghebohkan memberi Amy kesempatan. Sean meminta bantuan Amy untuk menyelidiki kematian itu.

Lalu,akankah Amy berhasil menggenggam hati Sean dalam perburuan mencari penjahatyang mereka lakukan?

---------------------

Buat ngisi kebosanan sambil nunggu Kings up. Ada di akun

AyaEmily2

Happy reading dan selamat akhir pekan ♥♥♥

~~>> Aya Emily <<~~