K&Q S.3 - 24

Minggu (10.56), 26 Juli 2020

Akhirnya setelah konflik di dunia nyata minggu lalu bikin gak bisa nulis T__T  Selalu makasih buat segala dukungannya. Hanya untuk kalian aku terus nulis ♥_♥

Love you guys!

----------------------------

Queenza mengerang. Kepalanya terasa sangat sakit. Ada banyak gambaran yang seolah memaksa masuk dalam pikirannya. Gambaran-gambaran itu bergerak sangat cepat hingga Queenza merasa mual.

Ada seorang gadis yang berdiri di tepi danau hitam. Parasnya sangat cantik dengan mata yang berbinar kekanakan. Pandangannya mengarah ke permukaan laut hitam dengan penuh harap. Dia tengah menunggu di sana. Dan tak lama kemudian, phoenix sewarna bak emas yang berkilauan muncul dari permukaan danau dan terbang membelah langit lalu menukik turun ke arah gadis itu.

Gambaran dalam benak Queenza itu langsung berubah. Entah bagaimana Queenza tahu lokasinya bukan lagi di pantai laut hitam. Melainkan di istana bangsa dryad.

Gadis yang sama. Kini duduk dalam posisi setengah bersujud di lantai depan singgasana dengan air mata bercucuran. Di atas singgasana ada seorang wanita bermahkota khas Ratu Dryad. Wajahnya menunjukkan amarah yang tak bisa ditutupi. Dalam aula besar itu hanya ada mereka berdua.

"Katakan dengan jujur siapa yang menghamilimu!" bentak sang ratu marah.

"Sudah kukatakan pada ibunda," sahutnya dengan pelan dan suara bergetar. Dia tak berani mengangkat wajah. Tak berani melihat ke arah sang ratu.

"Itu kebohongan yang paling memalukan." Sang ratu sampai menggertakkan gigi untuk menahan emosi.

"Benar, ibunda..."

"Kau pikir aku terlalu bodoh? Siapa yang akan percaya bahwa phoenix bisa menghamilimu? Mereka hanya hewan peliharaan. Sama seperti naga."

"Aku sama sekali tidak berbohong," isak gadis itu pelan.

Mendadak sang ratu berdiri. "Kalau kau masih bersikeras dengan kebohongan itu, akan kumusnahkan kaum phoenix."

"Tidak!" Akhirnya gadis itu mendongak dengan panik menatap sang ratu. "Jangan... jangan lakukan itu. Phoenix dan naga peliharaan kaum suci. Para malaikat dan echidna akan marah jika ibunda melakukannya."

"Bahkan meski tanah Immorland yang menghukumku, tetap akan kuhabisi mereka semua sampai kau mengaku siapa yang menghamilimu."

Dia tahu ibunya tidak hanya menggertak. Dia tahu ibunya akan benar-benar melakukan yang dikatakan. Akhirnya sambil menggigit bibir untuk menahan gemetar, dia bertanya pelan, "Ibu janji tidak akan menyakiti lelaki itu jika aku mengatakannya?"

Sesaat suasana hening. Tapi akhirnya sang ratu berkata, "Kalian akan segera kunikahkan. Dengan ritual pernikahan yang semestinya."

"Tidak peduli statusnya?"

Mata sang ratu berkilat hijau penuh amarah. "Kau tidak pada tempat untuk bernegosiasi denganku!"

Gadis itu hanya diam, berusaha menguatkan hati untuk membalas tatapan sang ibu. Mungkin lebih baik ibunya langsung menghabisinya saja karena telah membuat aib bagi keluarga Kerajaan Dryad. Tapi beliau tidak mungkin melakukan itu karena dirinya adalah satu-satunya pewaris tahta.

"Kenapa diam? Katakan siapa lelaki itu!" sang ratu kembali membentak.

"Ibu tidak akan memedulikan statusnya dan menikahkan kami, kan?"

Jemari gadis itu yang berada di atas pahanya mengepal kuat. Dia sadar sudah membuat masalah besar. Tapi dia benar-benar tidak mau masalahnya malah melukai orang lain. Orang yang sama sekali tidak bersalah.

Sang ratu menipiskan bibir. Tampak masih berniat untuk menunjukkan siapa yang paling memiliki kuasa. Tapi akhirnya dia menghela napas lalu berkata, "Baiklah. Aku tidak akan memedulikan statusnya. Kalian akan kunikahkan. Jadi siapa dia?"

Si gadis menelan ludah. "Ouen."

Mata sang ratu melebar. "Pengawal pribadimu?"

Si gadis mengangguk pelan sambil masih menatap takut sang ratu.

"Sudah kuduga tatapannya sangat aneh padamu. Seharusnya aku menyadarinya dari awal."

"Tapi kami saling mencintai." Kembali gadis itu menggigit bibir begitu kata-kata itu terucap. Benar kata pepatah. Satu kebohongan akan diikuti kebohongan-kebohongan yang lain.

Sang Ratu tak menanggapi dan hanya melemparkan tatapan menusuk pada si gadis. Lalu dia memanggil keras, "Pengawal!"

Hanya dalam hitungan detik, pintu terbuka lebar dan dua pengawal yang menunggu dibalik pintu aula istana menyerbu masuk lalu berlutut beberapa meter di belakang si gadis.

"Kami menunggu perintah, Yang Mulia Ratu."

"Tangkap Ouen dan masukkan dia ke penjara paling gelap!"

"Ibunda!" pekik si gadis bersamaan dengan anggukan dua pengawal lalu mereka menghilang dari aula dan pintu kembali tertutup rapat.

"Ibu sudah berjanji!" Gadis itu berdiri dengan panik.

"Apa aku berjanji tidak akan menyiksanya?"

"Ibu...." Suara gadis itu memelas penuh permohonan.

Namun sang ratu sama sekali tak mendengarkan. Tubuhnya memecah menjadi kelopak-kelopak bunga lalu keluar dari aula.

Queenza kembali mengerang. Dia seolah terlempar kembali ke situasinya sekarang. Menggeliat di atas pasir dengan sakit yang semakin tak tertahankan mendera kepalanya. Dan gambaran lain kembali jelas.

Kali ini di tempat yang gelap. Hanya ada penerangan dari dua obor di dinding. Gadis itu, gadis yang sama, duduk bersimpuh di depan jeruji besi dengan air mata bercucuran.

"Maafkan aku, Ouen," isak si gadis. "Aku selalu membuatmu dalam masalah."

Lelaki yang dipanggil Ouen, yang duduk bersandar di dinding dekat jeruji besi berkata pelan, "Hamba baik-baik saja, Yang Mulia. Luka-luka ini tidak akan membunuh hamba."

Si gadis menyadari bahwa Ouen tengah berjuang menahan sakit demi bisa menanggapi ucapannya. Tapi dia tak bisa menahan diri untuk bertanya, "Kenapa kau tidak menyangkal?"

Ouen tertawa kecil tapi detik berikutnya mengerang sakit. Butuh beberapa saat sampai dia bisa berkata, "Anda tahu hamba mencintai Anda sejak lama. Tidak ada yang lebih membahagiakan daripada saat Anda mengakui bahwa bayi yang Anda kandung adalah anak hamba. Itu suatu kehormatan bagi orang rendahan seperti hamba."

"Bodoh! Benar-benar bodoh!" Gadis itu terisak sambil meremas kedua tangannya yang berada di pangkuan.

"Apa Anda ingin hamba mengatakan sebaliknya?" tanya Ouen khawatir.

Si gadis tahu bahwa Ouen akan melakukan apapun yang dia perintahkan. "Tidak," katanya sambil menggeleng. Dia menghela napas sambil mengusap air matanya lalu menatap Ouen kembali. Senyumnya merekah lembut. "Tapi kau harus bersiap untuk terjebak bersamaku seumur hidup."

"Itu adalah berkah, Yang Mulia. Yang hamba khawatirkan adalah Anda. Mungkin Anda tidak akan bahagia. Apa Anda ingin kembali ke hutan barat?"

Si wanita menggeleng. "Tidak akan ada yang bisa melihat wujud phoenix dengan dua kaki seperti kita tanpa keyakinan di hatinya. Jadi aku tidak mungkin bisa membawanya ke sini dan menikah dengannya. Aku juga tidak bisa tinggal di sana dan mengabaikan statusku sebagai calon Ratu Dryad berikutnya." Lagi-lagi dia tersenyum. Lebih untuk meyakinkan dirinya sendiri. "Kisah romansa singkat kami sudah berakhir. Sudah waktunya aku melanjutkan hidup yang sebenarnya."

"Maafkan hamba, Yang Mulia."

"Kenapa kau yang minta maaf?"

"Karena hambalah yang paling diuntungkan dalam situasi kita."

Si gadis memiringkan kepala saat menatap Ouen. Senyum lembutnya kian merekah. "Sepertinya tidak akan sulit jatuh cinta padamu."

Wajah Ouen memerah dan buru-buru dia menunduk malu.

Kenangan itu memudar digantikan suara-suara yang seolah berdengung dalam kepala Queenza.

Yang Mulia Ratu Phoenix...

Yang Mulia Ratu Phoenix...

Yang Mulia Ratu Phoenix...

"Arghh!" Rasa sakitnya seolah meledak dalam kepala Queenza. Dia menjerit keras bersamaan dengan tubuhnya yang memecah menjadi kelopak-kelopak bunga sewarna api yang berkobar.

***

Saat naganya membelit Queenza dan dirinya mengucapkan selamat tinggal, Kingsley berbalik hendak keluar dari area pantai laut hitam. Membunuh Queenza adalah keputusan yang tepat. Dia jijik saat mengingat perasaan yang menggebu di hatinya terhadap wanita itu. Cinta adalah kelemahan. Queenza adalah kelemahannya. Buktinya entah sudah berapa kali dirinya dalam bahaya gara-gara Queenza.

Kingsley tak pernah tahu bahwa Queenza bisa menghancurkan segel yang mengunci jiwa gelapnya. Ini jelas takdir yang menggelikan. Seharusnya dia membiarkan Queenza hidup sedikit lebih lama sebagai ucapan terima kasih. Ah, atau tidak. Mungkin mati lebih cepat adalah bentuk ungkapan terima kasih yang lebih baik. Dirinya tidak bisa mengambil resiko, bukan? Siapa yang tahu apa yang bisa Queenza lakukan di masa depan jika dibiarkan hidup?

Kingsley terus berjalan dengan santai meninggalkan Queenza yang memanggil-manggil namanya. Tapi semakin dekat dengan pepohonan yang berjejer rapat, rasa sakit aneh mendera jantung Kingsley. Keningnya mengernyit. Dia berhenti melangkah sambil memegang dadanya.

"K—Kings..."

Suara lemah dan samar itu menerobos pendengaran Kingsley. Dia tahu dari mana asal suara itu. Dan detik itu pula tahu dari mana asal rasa sakit yang menyengat ini.

Dengan marah Kingsley berbalik. Jauh di sana, Queenza sudah tampak mulai hilang kesadaran dalam belitan naga hitamnya. Jemari Kingsley mengepal dengan bibir menipis penuh amarah.

Wanita itu... wanita itu memang harus mati secepatnya. Dirinya adalah Kaisar Immorland dan sang penguasa kegelapan. Sama sekali tak boleh memiliki kelemahan.

Jemari Kingsley yang mengepal mendadak terbuka dengan kuku yang memanjang. Hanya dengan sekali kibasan, kuku-kukunya bisa langsung menggorok leher Queenza dan mencabut nyawanya. Kingsley sudah bersiap untuk melakukan yang dia bayangkan. Tapi mendadak urung saat mendengar lengkingan tajam bersamaan dengan phoenix yang keluar dari permukaan air laut hitam.

"Sial!" umpatnya pelan.

Sedang apa para phoenix itu? Biasanya mereka tidak pernah menampakkan diri dan tidak pernah terlibat urusan duniawi siapapun. Hanya kaum suci—tepatnya sang malaikat agung—yang bisa memanggil mereka keluar. Yah, itu sejauh yang Kingsley tahu.

Pertarungan antara phoenix dan naga hitam Kingsley tak terelakkan. Lengkingan si phoenix terdengar sangat keras dan memekakkan telinga. Suara itu bisa merupakan pertanda untuk memanggil phoenix-phoenix lain.

Tak seperti naga hitamnya yang terlahir dari darah Raja Kegelapan dan hidup abadi serta menjadi satu-satunya, para phoenix berkembang biak layaknya makhluk lain. Naga hitam Kingsley jelas bukan tandingan mereka.

Dengan satu siulan panjang dari Kingsley, naga hitamnya langsung melesat ke arah Kingsley lalu melayang bagai ular raksasa di belakang Kingsley. Si phoenix tak mengejar. Berdiri tegak dengan sikap melindungi Queenza yang berbaring pingsan—atau masih setengah sadar—di belakangnya.

"Kenapa kau melindunginya?" tanya Kingsley pada si phoenix. "Dia istriku. Aku berhak melakukan apapun padanya."

Kembali si phoenix melengking keras. Bersamaan dengan itu, Kingsley bisa melihat tubuh Queenza seolah diselubungi warna emas yang perlahan berkobar menjadi api semerah api di tubuh si phoenix. Lagi-lagi Kingsley mengumpat begitu menyadari apa yang terjadi. Tapi umpatannya kali ini hanya di dalam kepala. Sementara di luar dia tetap pura-pura tenang sambil tersenyum tipis.

"Ternyata kau adalah Ratu Phoenix, Queenza. Menarik sekali," katanya pada Queenza yang mungkin sudah sepenuhnya hilang kesadaran. Lalu pada si phoenix Kingsley berkata, "Tapi itu tidak mengubah fakta bahwa dia adalah istriku. Ini buktinya." Kingsley menunjukkan punggung tangan kirinya di mana cincin pengikat tersemat di sana.

Bukti sebuah kelemahan, pikir Kingsley. Sayang tidak akan pernah bisa dihilangkan meski Queenza sudah mati. Tapi tak masalah. Yang penting sumber kelemahannya tidak ada lagi di dunia.

"Kau mengerti, kan?" Kingsley memastikan. Senyum sinisnya terbit saat si phoenix hanya diam. "Baguslah. Kurasa kita sudah sepakat. Jadi biar kubawa dia pergi."

Kingsley maju hendak menghapus jarak sekitar lima puluh meter di antara dirinya dan si phoenix. Tapi hanya beberapa langkah, Kingsley berhenti dengan tatapan marah ke arah Queenza. Tubuh wanita itu seolah memecah menjadi kelopak-kelopak bunga api. Energi yang besar dan sangat kuat terasa menyelubungi udara.

Bibir Kingsley kian menipis dengan rahang menegang penuh amarah. Dia tahu apa artinya pertunjukan energi ini. Jelas ini peringatan baginya bahwa dia tidak akan bisa membunuh Queenza dengan mudah.

Akhirnya Kingsley memilih mundur. Kemarahan dalam dadanya semakin terasa bergolak karena dia tak pernah bisa menerima kekalahan.

"Kita akan bertemu lagi," geram Kingsley dengan pandangan mengarah pada tubuh Queenza yang masih memecah sedikit demi sedikit menjadi kelopak bunga api. "Dan kupastikan di pertemuan kita berikutnya, kau tidak akan lagi bisa melihat dunia."

-------------------------

~~>> Aya Emily <<~~