K&Q S.3 - 28

Selasa (20.25), 25 Agustus 2020

Hufftt, kirain gak bakal sempat...

Empattt...

---------------------------

Kingsley berjalan tenang menghampiri Myria dan Edrick yang tampak tak percaya melihat lelaki itu baik-baik saja setelah hantaman energi yang tadi dilepas Edrick. Padahal dia sudah mengerahkan tenaga yang cukup besar. Namun efeknya pada Kingsley seolah hanya luka kecil.

Apa dia benar-benar Kingsley? Kalau bukan, siapa lagi orang yang bisa sekuat itu?

"Sayang sekali kau menolak tawaran dariku," ujar Kingsley dengan senyum sinis di bibirnya tanpa menghentikan langkah. "Seharusnya kalian tidak mati sia-sia. Memangnya kalian pikir tua bangka sok hebat itu bisa melindungi kalian dariku?"

"Jaga bicaramu!" Myria tampak marah. "Kau tidak berhak menghina ayah kami."

"Hm, kalau bukan aku, siapa lagi yang berhak?" Kingsley mengangkat salah satu alis menantang. "Mau taruhan? Akan kubuat kalian babak belur dan nyaris tewas. Kira-kira apa makhluk yang kalian panggil Ayah itu akan datang menolong?"

Kingsley tahu percuma menunjukkan logika pada orang yang sudah dikendalikan. Mereka layaknya boneka tanpa keinginan. Hanya bergerak mengiyakan perintah tuannya. Namun untuk kasus Myria dan Edrick yang masih bisa berpikir, Kingsley menduga mungkin masih ada sedikit logika dalam benak mereka. Tidak, bukan karena Kingsley ingin mereka sadar dan lepas dari pengendalian. Tapi dia berharap keduanya mati dalam penyesalan setelah menyadari kebodohan mereka karena mengabdikan diri pada Thane yang lemah.

"Biar kuberitahu," lanjut Kingsley. "Si pengecut itu tidak akan datang. Dia mengirim kalian untuk membunuhku karena tidak berani menghadapiku secara langsung. Kalau kalian tewas sekarang, yang dia lakukan selanjutnya hanya membuat percobaan baru."

"Kau terlalu banyak bicara," geram Edrick. "Habisi dia." Perintah pelan itu didengar seluruh makhluk yang masih di bawah pengaruh pengendalian Thane. Seketika mereka menyerang ke arah Kingsley yang sedang menunggu dengan tenang. Namun belum mencapai Kingsley, makhluk-makhluk yang sudah berada dalam pengendalian Kingsley menghadang dan pertempuran pun tak terelakkan.

Geraman dan denting senjata beradu. Tubuh-tubuh saling menubruk dan menjatuhkan. Sementara itu di belakang kedua kubu, Kingsley, Edrick, dan Myria berdiri menonton.

Queenza yang tadinya hendak kembali ke istana terpana melihat apa yang terjadi. Dia pikir segalanya akan membaik setelah yakin Kingsley masih di bawah kendalinya. Tapi rupanya itu tak mengubah fakta bahwa dia bisa mengorbankan siapapun tanpa peduli.

"Hentikan!" seru Queenza panik begitu melihat orang-orang yang berada dalam pengendalian Kingsley maupun Thane saling membunuh. Dia sama sekali tak mengenal mereka. Tapi melihat orang-orang itu bertarung mempertaruhkan nyawa tanpa diberikan pilihan, jelas merupakan pemandangan yang mengerikan.

"Kingsley! Kumohon hentikan!"

Kingsley mendengar teriakan Queenza namun mengabaikannya. Dia malah bergumam pelan memerintah naga hitamnya, "Jaga Queenza," lalu melipat kedua tangan di depan dada menonton pertumpahan darah di hadapannya.

Hmm, aroma darah yang menguar di udara tercium sangat lezat.

Naga hitam Kingsley kembali membelit Queenza. Namun kali ini tidak dengan niat menyakiti. Dia bagai memeluk lembut seorang kekasih.

"Kubilang hentikan!" teriak Queenza lebih tegas. Seketika tubuhnya bagai diselubungi api merah dengan mata yang berkilat hijau terang. Api di tubuhnya jelas panas dan membakar namun naga hitam itu tak melepaskan belitannya, hanya terdengar geram kesakitan.

Hancurkan pengendalian mereka.

Suara itu bagai nyanyian membelai telinga Queenza. Suara yang sama seperti saat seolah ada yang memanggil-manggil dirinya di pantai laut hitam. Sekarang Queenza mengenalinya sebagai suara phoenix. Suara kakek pangkat seratusnya yang dipanggil Kingsley Raja Helyan.

Belum pernah ada yang bisa menguasai naga sekaligus phoenix. Kau memiliki kekuatan golongan hitam dan golongan putih. Thane yang menguasai golongan putih dan Kingsley yang menguasai golongan hitam, kau bisa menghancurkan pengendalian mereka.

Jemari Queenza mengepal. Semakin banyak korban berjatuhan, semakin berkobar api merah yang menyelimuti tubuhnya.

"Bantu aku menghancurkan pengendalian mereka," gumam Queenza dengan bibir menipis penuh amarah.

Kau tidak perlu bantuan. Kekuatan itu ada di dalam dirimu. Hancurkan pengendalian mereka. Dan kau juga akan menghancurkan dirimu sendiri.

Mata Queenza melebar menyadari maksud kalimat terakhir yang terngiang dalam telinganya. Memutus pengendalian yang sangat kuat dan mencakup seluruh makhluk di Immorland jelas akan menghabiskan seluruh energinya. Dan itu berarti bunuh diri.

CRAASSHHH!

BUGH!

"Arrghh!"

"Grrmmm!"

"Uhukk!"

Suara-suara ibarat alunan kematian itu memenuhi pendengaran Queenza. Di depan matanya semakin banyak orang tewas dengan jiwa kosong. Bahkan mungkin di antara mereka adalah keluarga yang saling membunuh.

Air mata Queenza bergulir. Air mata yang tampak seperti air berbalut api. "Kings," panggilnya pelan. "Kalau kau tidak melepaskan pengendalianmu, ini akan jadi pertemuan terakhir kita. Selamanya."

Kingsley yang mendengar ucapan pelan Queenza hanya menoleh. Bibirnya membentuk senyum geli dan tak peduli. "Lakukan apapun yang kau inginkan. Hanya karena aku tak bisa membunuhmu bukan berarti aku akan menghalangimu mencelakai diri sendiri. Aku malah senang karena satu masalahku akhirnya selesai tanpa aku harus bersusah payah."

Mata Queenza semakin berkilat. Bibirnya menipis. "Kalau begitu selamat tinggal."

Kingsley memalingkan wajah dari Queenza seraya angkat bahu. "Terserah," gumamnya. Saat ini fokus Kingsley hanya bagaimana menghibur diri sendiri dengan menyiksa dua adiknya itu sebelum membunuhnya pelan-pelan dan menyakitkan.

Queenza memejamkan mata. Sebagai seorang dryad, tepatnya mantan Ratu Dryad, dia bisa menyerap energi dari tumbuhan. Namun kali ini Queenza fokus untuk menyerap energi yang lebih besar. Bukan hanya tumbuhan, melainkan juga energi kegelapan sang naga hitam yang masih membelitnya sekaligus energi phoenix yang telah menyatu dengan dirinya. Tak Queenza sadari, yang dia lakukan malah terasa seperti menyerap energi alam Immorland.

Mendadak langit Immorland menggelap seiring tubuh Queenza yang memecah perlahan menjadi kelopak bunga api merah. Queenza seolah menghilang sedikit demi sedikit dari sisi kanannya terus ke sisi kiri.

Orang-orang yang masih berada dalam pengendalian tampak tak peduli dengan perubahan di sekitar dan terus saling menyerang. Mereka yang berada di istana Ackerley mengintip keluar dengan takut dan khawatir. Sementara Kingsley, Edrick, dan Myria menegakkan tubuh penuh waspada.

Kingsley mendongak menatap langit dengan bingung. Dia merasakan energi gelap ini sangat familiar. Ini adalah energi gelapnya. Tapi sekaligus asing dengan energi yang seolah dikeluarkan para kaum suci.

Mendadak Kingsley menoleh ke arah Queenza. Matanya melebar begitu menyadari apa yang tengah Queenza lakukan. Gadis itu tengah menyerap energi alam. Dia menjadikan tubuhnya sendiri sebagai wadah.

"Arghh."

Kingsley mengerang sambil memegang dadanya yang mendadak terasa sangat sakit. Seolah jantungnya baru saja ditikam belati. Pandangannya tak lepas dari Queenza. Dia tahu rasa sakitnya ini bukan karena luka fisik. Tapi karena bayangan bahwa sang istri sedang mencoba mengorbankan dirinya.

"Cukup—Queen.... Akan kulepaskan pengendalianku," geram Kingsley sambil meringis menahan sakit.

Mata Queenza terbuka. Senyum lembutnya merekah sementara setengah wajahnya sudah menghilang menjadi kelopak-kelopak bunga.

"Jangan...," bisik Kingsley. Jemarinya semakin kuat mencengkeram dada yang terasa sesak dan pedih. "Aku akan menurutimu."

Setetes air mata mengalir di pipi Queenza. Bibirnya bergerak membentuk kata, "Aku mencintaimu," tanpa suara.

"Tidak, tidak.... jangan...! Arghh!"

Tangan Kingsley yang bebas terulur seolah akan menjangkau Queenza. Tapi dia bahkan sama sekali tak bisa mendekat seolah ada dinding yang melindungi tubuh Queenza.

"Bawa dia kemari!" seru Kingsley pada naga hitamnya yang masih membelit lembut tubuh Queenza. Namun sang naga sama sekali tak mendengarkan. Moncongnya menempel di sisi leher Queenza yang masih utuh.

Dalam hitungan beberapa detik, tubuh Queenza sudah menjadi kelopak-kelopak bunga api seutuhnya. Tiap kelopak memecah menjadi lebih banyak kelopak bunga seperti saat dia menciptakan kubah pelindung. Dan terus semakin banyak hingga terasa memenuhi langit Immorland.

Kilat merah mendadak menghiasi langit hitam yang serasa bak malam itu. Gelegar guntur memekakkan telinga. Kelopak-kelopak bunga api merah Queenza berkilat bagai dialiri listrik yang seolah terhubung dengan petir di langit. Kelopak-kelopak itu menjadi semakin banyak hingga akhirnya membentuk kubah pelindung yang sangat besar hingga Kerajaan Langit pun berada di bawah naungannya.

CTAAARRR!

Suara petir terus saling bersahutan. Tanah Immorland seolah bergetar seiring kelopak-kelopak bunga Queenza yang kian rapat.

Detik selanjutnya mendadak hening. Segala gerakan terhenti. Segala kilat, guntur, gemuruh dari dalam tanah, bahkan mereka yang sebelumnya berperang, seolah diperintahkan untuk berhenti.

Tapi Kingsley tahu itu bukan akhirnya. Seperti balon yang dipaksa membesar hingga batas kemampuannya, Queenza telah mencapai titik tertinggi. Puncak dari kemampuannya menyerap energi alam.

DHAAARRRRR!!

Seperti bom raksasa yang meledak, tanah Immorland bergetar akibat kerasnya dentuman ketika kubah dari kelopak bunga api merah milik Queenza pecah. Energinya menghantam seluruh Immorland dengan dahsyat. Semua orang terhempas jatuh. Pohon-pohon kecil tercabut dari akarnya bagai dihempas angin keras. Bangunan istana di seluruh Immorland bergetar seolah akan rubuh.

Dan detik berikutnya kembali hening. Tenang. Bak tanpa kehidupan. Seluruh makhluk takut untuk sekedar bernapas.

Namun keheningan itu lagi-lagi terusik. Kali ini oleh teriakan syarat akan kepedihan. Dari sang penguasa Immorland yang telah kehilangan istrinya.

"QUEEENNNZAAA!"

----------------------------

Udah mendekati ending puncak. Sebentar lagi akun ini bakal kosong T_T

Apa sebaiknya aku bawa Amy-Sean ke sini ya?

Kasih aku pendapat kalian. Kalau banyak yang setuju, bakal mulai aku publish ^_^

~~>> Aya Emily <<~~