K&Q S.3 - 34

Minggu (23.28), 25 Oktober 2020

Kings... akhirnya emak update... hayo ngaku sapa yang neror update ke Kings? Hihihi... ☺

#Kaburrrrr #autoBertapaLagi

------------------------

Aura laut hitam masih sama gelapnya seperti terakhir kali Kingsley datang ke sana. Bedanya, kali ini tidak ada emosi meluap dalam hati Kingsley. Terutama keinginan membunuh yang seolah menggulung dalam dadanya.

"Kenapa kita ke sini?" Ayhner yang bertanya setelah Kingsley hanya diam cukup lama sambil memandangi lautan gelap di depan mereka.

Selama beberapa saat, tak ada tanggapan. Kingsley hanya terus fokus ke arah lautan. Kemudian dia berkata, "Aku ingin melihat kondisi Queenza."

"Hah?!" Tristan berseru tak percaya sambil menoleh tiba-tiba ke arah Kingsley yang berdiri di antara dirinya dan Ayhner. "Yang Mulia Ratu Queenza masih hidup?"

Sudut bibir Kingsley terangkat membentuk senyum sinis sekaligus geli. "Permaisuriku tidak akan mati semudah itu."

Sejenak kedua orang di sisi Kingsley ternganga tak percaya. Lalu detik berikutnya Ayhner berdecak, "Kau percaya diri sekali. Tapi kemana rasa percaya diri itu saat Ratu Queenza baru saja menggunakan kekuatan besarnya dan kita semua mengira dia sudah meninggal? Apa kau sadar kalau kau yang menangis paling keras?"

Kingsley menoleh ke arah Ayhner menampilkan tatapan tajamnya. "Kenapa bicaramu jadi tidak sopan begitu?"

Ayhner menyeringai lalu merangkul pundak Kingsley. "Entah mengapa, mendadak temanku yang hilang telah kembali."

Kingsley menepis tangan Ayhner dari bahunya sementara Tristan masih ternganga takjub. Bukan hanya takjub karena ternyata Queenza masih hidup, tapi juga takjub karena—sepertinya—Kingsley yang dia kenal sudah kembali.

"Jadi..." Ayhner kembali berkata, "kalau kau yakin Queenza ada di Istana Phoenix, kenapa tidak langsung masuk saja?"

"Istana Phoenix?!" seru Tristan heran. "Tempat itu benar-benar ada?"

Kingsley berdecak mengejek. "Dasar anak muda. Tidak tahu banyak mengenai tanah Immorland yang luas. Apa saja yang kalian pelajari sekarang?"

"Ah..." Tristan menahan senyum geli sambil menunjuk Kingsley. "Akhirnya sekarang kau mengakui bahwa kau itu makhluk purba. Tunggu sampai aku memberitahu Emily."

"Salah," sela Ayhner. "Dia kakek buyutnya makhluk purba."

Kingsley melipat kedua tangan di depan dada lalu menoleh bergantian pada dua orang di sisinya. "Kalian benar-benar mulai berani—"

"Suatu kehormatan Yang Mulia Kaisar menjejakkan kaki di gerbang Kerajaan kami."

Ketiga orang di pantai laut hitam itu langsung menoleh. Dalam pandangan Ayhner dan Kingsley, tampak seorang lelaki di sana diiringi banyak pengawal. Sementara yang dilihat Tristan hanya sekumpulan burung phoenix yang tampak cantik. Dan ia langsung mengenali phoenix yang berada paling depan sebagai phoenix yang datang bersama Queenza.

"Formal sekali," ejek Kingsley. "Padahal ini bukan pertama kalinya aku datang."

Tristan mengerutkan kening sambil menatap bergantian antara Kingsley dan si burung phoenix. Rasanya mereka seperti sedang berbincang. Tapi dia tak mendengar apapun selain suara seperti seruan gagak yang keluar dari si phoenix.

"Tentu saja. Saat dulu Anda datang ke laut hitam, Anda belum menjadi Kaisar dan lebih suka bermain di goa Aeera untuk menemani si naga hitam. Lalu sebelumnya, Anda membuat kekacauan sehingga kami tidak sempat menyambut. Jadi sekarang selagi ada kesempatan, kami tidak boleh melewatkannya."

"Wah... wah... aku tidak menyangka Raja Helyan menghitung dengan cermat berapa kali aku datang. Padahal aku sendiri tidak terlalu ingat." Kingsley hanya mengangkat salah satu alis sementara tatapannya tajam menusuk.

"Orang menarik akan diingat dengan jelas."

"Kings, apa dia berbicara?" Tristan tak bisa menahan diri untuk bertanya.

Kingsley menoleh ke arah Tristan dengan raut jengkel. "Tidak, aku bicara sendiri." Lalu dia kembali menatap Raja Helyan dengan senyum tipis di bibirnya. "Kurasa sudah cukup basa-basinya. Aku datang melihat istriku. Aku tahu dia di istanamu."

"Istri... siapa?"

Kingsley menipiskan bibir lalu menoleh ke arah Tristan. "Kau mau phoenix panggang? Atau ingin mencicipi sop phoenix?"

"Asal Emily yang masak, pasti kumakan."

Raja Helyan yang tadinya penuh senyum langsung menipiskan bibir tak suka. "Anda tidak bisa menyakiti kami, Yang Mulia Kaisar. Kami juga termasuk golongan kaum suci."

"Hukum Immorland, ya?" mata Kingsley menyipit. "Sebenarnya aku masih bertanya-tanya seperti apa yang dimaksud dengan merusak keseimbangan tanah Immorland. Tidak akan ada yang tahu sebelum dicoba, kan? Nah berhubung aku tidak bisa menyentuh malaikat dan kaum echidna karena mereka masih berguna, kurasa yang paling bagus untuk bahan percobaan adalah kaum phoenix yang katanya juga merupakan kaum suci."

Raja Helyan tersenyum. Sama sekali tak tampak gentar. "Laut hitam termasuk wilayah kaum suci. Meski Anda adalah Kaisar Immorland, Anda tidak akan bisa menyentuh laut hitam tanpa persetujuan dari kami."

Kingsley tahu itu dan dia tidak berniat untuk membuktikannya. Dia hanya memindah kedua tangan ke saku celana lalu maju selangkah. "Karena itu, aku memohon pada Raja Helyan untuk mengizinkanku masuk."

"Bukannya bermaksud tak sopan, Yang Mulia. Tapi hamba menolak. Kerajaan Phoenix tidak ikut campur urusan dunia luar."

"Kalau begitu, kami masuk dengan paksa." Kingsley menampilkan senyum yang sama sekali tak tulus.

"Coba saja jika bisa, Yang Mulia." Raja Helyan menoleh dengan sorot meremehkan ke arah orang di sisi Kingsley yang lain. Dengan sekali lihat saja, dia sudah tahu bahwa orang itu adalah malaikat. "Kaum phoenix sudah bukan peliharaan sejak kaum malaikat menghilang. Sekarang kami setara dengan kaum lainnya. Yah, tentu saja tidak bisa dibilang setara dengan Yang Mulia." Dia tersenyum puas ke arah Kingsley. "Jika tidak ada hal lain, sebaiknya kami kembali."

Kingsley menyeringai lalu dengan sengaja menyikut lengan Ayhner. "Kau dengar yang dikatakan kakek burung itu?"

Ayhner balas menyeringai. "Sekarang aku paham mengapa kau repot-repot mengajakku."

Kingsley mengangguk sementara Tristan mengusap tengkuknya. Mungkin seperti ini rasanya berdiri tepat di sebelah orang yang berbicara bahasa asing. Dia merasa menjadi orang aneh di sana.

Mendadak Ayhner merentangkan sayap putihnya lalu melesat ke langit di atas laut hitam. Warna putihnya sangat kontras dengan langit gelap yang menaungi laut hitam. Para phoenix itu juga melihatnya dan mereka yang tadinya hendak kembali ke laut hitam memilih menunggu. Penasaran apa yang hendak dilakukan si malaikat.

Ayhner tersenyum melihat itu. Mengabaikan para penontonnya, dia merentangkan tangan lurus ke atas lalu menggerakkannya ke samping seolah hendak membuka awan gelap. Dan benar saja, sedikit demi sedikit awan gelap di atas laut hitam terbuka hingga cahaya matahari berhasil menerobos masuk.

"Tidak!" Seruan Raja Helyan berhasil menghentikan Ayhner. Dia tampak panik melihat apa yang bisa Ayhner lakukan.

Kingsley bergerak mendekat, berdiri tenang di sisi Raja Helyan sambil turut menatap langit. "Aku baru tahu ternyata awan-awan itu bisa disingkirkan. Lalu kenapa Anda tampak takut? Air laut hitam tidak akan menguap jika terkena cahaya matahari, kan?"

Raja Helyan memilih tak menanggapi. Mereka sudah sama-sama tahu jawabannya. "Siapa dia? Bagaimana dia tahu cara menyingkirkan awan di atas laut hitam padahal kaum phoenix sendiri tak ada yang sanggup melakukannya?"

Kingsley menepuk bahu Raja Helyan dengan sikap bersahabat. "Jangan bandingkan pemimpin kaum malaikat dengan dirimu sendiri. Sekarang biarkan kami masuk atau kau lebih suka kami masuk dengan cara barbar seperti itu?" Kingsley mengedikkan dagu ke arah Ayhner yang masih berdiri menunggu di atas sana.

"Anda benar-benar tidak tanggung jika menginginkan sesuatu. Hamba kita hanya malaikat biasa tapi—"

"Temanku tidak punya banyak kesabaran untuk menunggu."

"Kalian boleh masuk. Kecuali si nephilim."

Mata Kingsley menyipit. "Kenapa dia tidak boleh ikut masuk?"

Rupanya Tristan paham "dia" yang dimaksud adalah dirinya. "Aku di sini saja. Toh tidak ada gunanya aku masuk. Aku sama sekali tak paham yang kalian bicarakan."

Kingsley mengangguk ke arah Tristan. Bersamaan dengan itu, Ayhner sudah berdiri di sisinya. "Kami siap berangkat sekarang, Raja Helyan."

Raja Helyan mengulurkan tangan mempersilakan lalu berjalan di sisi Kingsley yang lain.

***

"Di sini tempatnya," gumaman Avery terdengar jelas oleh mereka semua. Bahkan Tavisha sekalipun yang belum punya kekuatan sebesar Emily.

"Anda yakin?" Emily memastikan.

"Tentu saja. Ratu Edrea memberikan gambaran yang sangat jelas. Aku tidak mungkin salah."

Sementara itu Kenzie membaringkan Myria dengan hati-hati ke sebuah batang pohon besar. Setelah memastikan wanita itu merasa nyaman, dia beralih pada yang lain. "Sebenarnya tempat apa? Kalian belum memberitahuku apapun."

Emily menoleh ke arah Tristan. "Tempat kaummu berada, Ken."

"Hah?"

"Nephium."

Kenzie ternganga tak percaya. "Bukankah... bukankah mereka semua telah..." Kenzie pernah memeriksa sendiri ke benteng tempat kaum nephium disembunyikan dan dilatih. Tapi tempat itu sudah hancur dan tidak ada seorang pun yang bisa dia temukan di sana. Tebakan terbaik Kenzie, mereka semua juga ikut terbunuh saat perang antara Yang Mulia Kaisar Kingsley dengan jiwa gelapnya melawan pasukan elit guardian.

"Selama ini rupanya kaum penyihir yang membantu mereka bersembunyi," Avery yang berbicara. "Pilihan yang bijak mengingat hati Kaisar Kingsley waktu itu tidak stabil. Tapi sekarang sudah waktunya mereka terlibat urusan Immorland. Di bawah kepemimpinanmu."

Kenzie menatap Avery tak percaya lalu beralih pada Emily dan Tavisha yang tampak tak mengerti tapi pura-pura paham. "Kau ingin aku yang memimpin mereka? Setelah aku melarikan musuh Kaisar?" Dia menunjuk Myria. "Kalian tidak takut aku menggunakan mereka untuk balik menyerang kalian?"

Emily mendekat lalu menepuk bahu Kenzie. "Kami percaya padamu, Ken."

"Tapi—"

"Itu Kenzie?"

Kenzie tak sempat menyelesaikan kalimatnya karena gumaman dari semak-semak di sekitar mereka Lalu senyumnya merekah dengan mata berkaca-kaca begitu mengenali teman-temannya

----------------------------

~~>> Aya Emily <<~~