K&Q S.3 - 31

Jumat (23.59), 28 Agustus 2020

SATTUUU....

Yeaayyy HBD to meee. Aku jadi orang terakhir yg ngucapin buat diri sendiri, yeaayyy!! Hahah....

Semoga gak ada yg ngaco kalimatnya. Aku nulisnya setengah merem kecampur sama mimpi dan gak ngecek lagi karena ngejar waktu... hikss

------------------------

BRAKKK!

Pintu aula istana terbanting terbuka. Detik berikutnya Kingsley keluar dari sana dengan langkah tegap dan wajah kerasnya yang seolah siap membunuh siapapun di depan mata. Pakaian serba hitam yang dia gunakan menunjukkan duka sekaligus ancaman kematian. Siapapun yang masih punya akal sehat pasti memilih menyingkir untuk menyinggung Kingsley saat ini.

Namun orang yang membuat keributan di luar istana sama sekali tak bisa membaca situasi. Setelah menjatuhkan banyak prajurit dan dua panglima istana, dia berdiri dengan senyum sombong ke arah Kingsley. Padahal dia mengalami luka dalam yang cukup parah dan tubuhnya sudah tampak kewalahan.

"Kukira kau akan datang sendiri. Rupanya masih tetap menggunakan cara pengecut." Kingsley tersenyum meremehkan. Dia berdiri tegak menatap Edrick yang membalas tatapannya dengan mata merah yang familiar. Mata merah Thane.

"Sepertinya kau sangat merindukanku. Yah, memang cukup lama sejak terakhir kita bertemu di Kerajaan Langit."

"Bukan hanya rindu. Aku bahkan sudah tidak sabar bertemu denganmu dan mematahkan lehermu. Bagaimana kalau kita langsung melakukan reuni keluarga saja?"

"Ckckck... apa kau belum tahu ramalan itu sudah berubah?" Jiwa Thane yang kini menempati tubuh Edrick tergelak.

"Aku tidak memercayai apa yang tidak kulihat sendiri. Jadi silakan saja kalau kau ingin percaya." Kingsley angkat bahu. "Sekali-kali kau berhak merasa senang dan tidak terus bersembunyi ketakutan."

Senyum Thane langsung lenyap. Matanya berkilat merah penuh amarah atas ejekan Kingsley yang terang-terangan.

"Lancang!" serunya seraya mengibaskan tangan.

Sebaris angin tipis panjang langsung melesat ke arah Kingsley. Jika mengenai tubuh, angin itu bisa memotong layaknya pedang tajam. Namun Kingsley tak berusaha menghindar. Dia juga mengibaskan tangan dan dalam sedetik angin itu lenyap disapu angin ciptaan Kingsley.

"Tubuh bocah itu sudah terlalu lemah. Tapi kau tetap memanfaatkannya untuk melawanku. Sungguh, aku tidak pernah bertemu orang yang lebih bodoh darimu. Selain hanya membuang tenaga, kau malah membunuh salah satu pion terbaikmu."

Rahang Thane menegang dengan wajah terasa panas. Kingsley berhasil mempermalukannya di depan orang-orang istana Ackerley. "Jangan terlalu sombong. Kau itu hanya makhluk percobaan—akh!"

Dalam satu kedipan mata, mendadak Kingsley sudah berada di hadapan Thane yang menggunakan tubuh Edrick. Tangannya mencengkeram leher Thane dengan keras. "Yang sangat kuat dan kau takuti." Kingsley melanjutkan ucapan Thane. Seringainya muncul ketika berkata, "Kalau kau tidak merasa seperti itu—kalau kau tidak takut padaku dan percaya pada ramalan menggelikan itu, temui aku sekarang. Atau aku yang menemuimu? Akhiri bermain kucing-kucingan dan selesaikan semuanya." Kingsley mendekatkan wajahnya ke wajah Edrick namun yang ia bayangkan adalah menatap Thane. "Memangnya kau tidak lelah menjadi kotoran yang harus selalu bersembunyi dan menjauh karena bau dan menjijikkan?"

Kemarahan dan perasaan terhina semakin berkobar dalam mata merah Thane. Perlahan tubuhnya—atau lebih tepatnya tubuh Edrick—memancarkan warna merah seperti api. Ini mengingatkan Kingsley pada kekuatan Raja Helyan. Namun dengan aura lebih pekat.

Rasa panas di tangannya yang masih mencekik Edrick tak Kingsley pedulikan. Dia tak berniat melepaskan bocah itu dan memberi kesempatan bagi Thane membawanya pergi. Ya, Kingsley menduga itulah tujuan Thane datang. Dia pasti tahu jelas tidak mungkin menggunakan tubuh Edrick yang sudah selemah sekarang untuk melawannya.

Baru sepuluh detik sejak tubuh Edrick bercahaya merah, mendadak cahayanya langsung menghilang. Lelaki itu terbatuk dan Kingsley langsung melemparnya dengan tenang ke lantai seperti melempar kain bekas. Tak lama kemudian, darah segar menyembur dari mulut Edrick bersamaan batuknya.

"Aku akan menunggumu di puncak Gunung Khain satu minggu dari sekarang. Kita akan selesaikan di sana."

Suara Thane bergaung di udara tanpa pemilik. Begitu selesai menyampaikan pesan, suasana menjadi hening sementara Edrick telah hilang kesadaran di lantai.

"Bereskan kekacauan ini. Bawa dia kembali ke penjara." Hanya itu yang dikatakan Kingsley seraya berjalan menuju kediamannya kembali.

"Apa dia mati?" tanya Emily pelan seraya mengikuti Tristan menghampiri tubuh Edrick.

"Tidak," sahut Tristan. "Tapi kondisnya sangat parah. Tubuhnya sudah lemah dan Thane masih memaksanya mengeluarkan energi yang sangat besar. Dia cukup beruntung karena tidak meninggal saat berusaha memancarkan energi merah tadi."

"Dia orang baik," gumam Edrea. Dia sudah tahu hanya dengan melihat aura Edrick yang diselimuti aura gelap Thane. "Tapi Thane memaksanya menjadi orang jahat."

Emily mengangguk. "Tavisha pasti sangat sedih jika melihatnya."

Selanjutnya tak ada yang mengatakan apapun lagi. Mereka mulai membawa Edrick kembali ke penjara lalu membereskan depan aula. Sementara itu kekhawatiran mereka kian meningkat. Seminggu lagi semuanya akan menjadi jelas. Apa ramalan yang telah berubah itu akan menjadi kenyataan?

***

Kenzie membawa Myria ke rumah ibunya di belantara hutan Immorland. Seperti yang dia harapkan, rumah itu masih diselimuti kabut ciptaan Kevlar yang bisa membuat makhluk apapun yang hendak ke sana menjadi kebingungan. Kecuali Kevlar sendiri, Kenzie, Reanne, dan Arvel.

Teringat keluarganya selalu menimbulkan rasa pedih yang seolah mengiris hati Kenzie. Tapi dia tak bisa terus berkutat dalam masa lalu. Hidup terus berjalan. Dan dirinya harus mengikuti arus atau tenggelam.

Kenzie membaringkan Myria di kamarnya yang lama. Lalu dia menciptakan lapisan pelindung di sekeliling kamar agar wanita itu tak mencoba melarikan diri. Kenzie yakin Myria masih berada dalam pengendalian dan sama sekali tak tahu cara melepasnya. Bahkan Queenza saja yang sampai mengorbankan diri tetap tak bisa melepas pengendalian Edrick dan Myria.

Saat teringat Queenza, dada Kenzie kembali sesak. Dia berdiri di tepi ranjang dengan pandangan tajam sekaligus berkaca-kaca ke arah Myria yang terbaring tak sadarkan diri.

Wanita ini bisa dibilang juga penyebab Queenza mengorbankan diri. Kalau saja Myria tak pernah membantu Thane. Kalau saja Myria tak dikendalikan. Kalau saja dia tak pernah hadir dalam hidup Queenza. Mungkin segalanya tidak akan seperti ini. Tapi—benarkah? Bahkan meski tanpa Myria, akankah Thane menghentikan aksinya dan takdir Queenza di titik ini tak akan pernah terjadi?

Dengan jemari terkepal, Kenzie berbalik lalu keluar kamar. Mungkin bisa dibilang dia bertingkah impulsif dengan membawa kabur Myria. Selama perjalanan, sudah tak terhitung muncul penyesalan di hatinya. Kenapa dirinya memilih berbalik melawan Kingsley? Bukankah seharusnya dia turut membalaskan kematian Queenza?

Tapi membayangkan Kingsley akan menyiksa Myria yang sejauh Kenzie tahu tubuhnya selemah manusia, dia mengeraskan hati dan memilih terus melangkah menjauh dari kekacauan di istana Ackerley.

Air terjun kecil di belakang rumah masih mengalir sama derasnya seperti terakhir kali Kenzie menjejakkan kaki di sana. Dengan penuh syukur dia melepas sepatu, menggulung celana, lalu mencelupkan kaki di air yang dingin dan mencuci muka. Rasanya sungguh sangat menyegarkan.

Sepertinya baru lima menit Kenzie berada di sana. Mendadak suara gaduh terdengar dari dalam rumah. Dia tak terburu-buru mencari tahu apa penyebabnya. Jelas itu pasti Myria yang berada dalam pengendalian Thane. Dan Kenzie yakin Myria tidak punya tenaga yang cukup untuk menembus lapisan pelindung ciptaannya.

Kegaduhan semakin terdengar jelas seperti suara orang membanting barang-barang. Akhirnya Kenzie berhenti bersikap acuh dan memilih mengecek. Myria mungkin tidak akan menyakitinya dalam kondisi lemah seperti sekarang dan terkurung. Tapi wanita itu bisa menyakiti dirinya sendiri tanpa sadar.

Tiba di kamarnya, Kenzie menatap sekeliling tempat barang-barang pecah dan berantakan. Lantai kayu yang kotor karena lama tak ditempati semakin terlihat kotor dengan meja dan kursi yang terbalik dan banyak barang berserakan di lantai.

Kenzie tak berusaha menembus lapisan pelindung. Dia bersandar di ambang pintu yang tak tercapai lapisan pelindung dengan lengan terlipat di dada. Air tampak mengalir dari rahang ke lehernya.

"Jadi—untuk apa semua kekacauan ini?" tanya Kenzie santai. Dia sama sekali tak menunjukkan rasa takut meski tahu betul jiwa dalam tubuh Myria sekarang merupakan milik orang lain.

"Untuk menarik perhatianmu." Thane yang menggunakan tubuh Myria tersenyum.

"Kau berhasil. Sekarang kau mendapat perhatianku."

"Aku bisa menjadikanmu Kaisar Immorland seperti ayahmu dulu. Bagaimana kalau kau bekerja sama denganku saja? Toh kau juga sudah tidak berada di pihak Kingsley."

Kenzie mendesah lalu menegakkan tubuh. "Kau hanya membuang waktuku." Lalu dia berbalik hendak pergi. Tapi ucapan Thane menghentikannya

"Kau menyukai anak ini, kan? Ah, pasti sangat suka hingga kau memilih mengkhianati Kingsley." Thane semakin mendekat ke batas lapisan pelindung. "Aku bisa membuatmu mendapatkan Myria sekaligus restu dariku."

Kenzie kembali berbalik menghadap Thane lalu tersenyum meremehkan. "Daripada menjadi musuh Kingsley, lebih baik aku menghindarinya. Jadi aku tidak sebodoh itu untuk bergabung denganmu."

"Sekarang Kingsley bukan lagi tandinganku. Aku bisa membunuhnya dengan mudah. Dan akan kulakukan minggu depan di puncak gunung khain."

Kenzie terdiam. Berusaha tak menunjukkan emosi meski tanpa bisa dicegah dia merasa khawatir memikirkan apa Thane memang menantang Kingsley berduel di puncak gunung khain?

"Aku sama sekali tak peduli apa yang kau rencanakan."

"Benarkah? Kau tidak peduli pada Kingsley lagi? Jadi yang kau pedulikan sekarang hanya bocah ini?" Thane merentangkan tangan untuk menunjukkan Myria yang tubuhnya masih dia gunakan.

Kenzie tak mengatakan apapun dan memilih berbalik kembali lalu melangkah hendak pergi.

"Aku akan menyakiti wanita ini!" seru Thane.

Kenzie pura-pura tak mendengar. Dia yakin Thane menginginkan Myria kembali. Karena itu dia menggunakan cara ini agar Kenzie merusak lapisan pelindung ciptaannya lalu membawa pergi Myria.

BRAAKKK!

PRAANGGGG!

Kembali kegaduhan terdengar dari arah kamar namun Kenzie membiarkannya saja. Kegaduhan itu diiringi beberapa kali erang kesakitan dari Myria. Butuh segenap kekuatan Kenzie untuk tetap memaksa diri tak mengecek kondisi Myria.

"Lihat saja! Wanita ini akan mati!"

Seruan keras terdengar. Lagi-lagi Kenzie mengabaikannya. Yakin bahwa Thane tidak akan begitu saja membunuh Myria. Kalau memang iya, kenapa harus repot-repot mencari dan bukannya membiarkan saja Myria tewas di tangan musuh?

Tak lama kemudian, Kenzie merasakan aliran energi yang cukup besar. Sepertinya Thane sudah tak sabar dan ingin menggunakan kekuatan yang lebih besar untuk menghancurkan lapisan pelindung. Itu membuat Kenzie kian khawatir mengingat kondisi Myria yang sudah sangat lemah. Tapi dia tetap menahan diri di tempat. Tak ingin membuat Thane merasa di atas angin dengan bersikap terlalu peduli pada Myria.

Energi besar yang baru muncul itu hanya bertahan selama beberapa detik sebelum menghilang begitu saja. Seperti balon yang ditiup pelan lalu meledak. Seperti itu energi yang dirasakan Kenzie. Menyapunya cukup kuat namun tak menjatuhkan sebelum kembali menjadi hening.

Sejenak Kenzie menghitung sampai sepuluh dalam hati. Lalu dia kembali berjalan ke arah kamar dan mendapati Myria pingsan di lantai.

Buru-buru Kenzie menembus lapisan pelindung lalu mengangkat wanita itu ke ranjang. Dia sama sekali tak khawatir apa jiwa Thane masih bersemayam dalam tubuh Myria atau tidak. Karena Kenzie yakin tubuh Myria sudah tidak sanggup menampung jiwa lain dan secara otomatis akan mendorongnya keluar.

Setelah Myria berbaring aman di ranjang, Kenzie duduk di tepi ranjang yang sebenarnya masih berdebu itu. Cukup lama dia hanya diam dalam posisi itu sambil memandangi wajah Myria. Lalu akhirnya dia mendesah seraya berkata, "Ini kesalahan. Kita akan kembali ke istana Ackerley. Aku janji akan melindungimu. Tapi aku juga tidak akan meninggalkan teman-temanku."

-------------------------

Jadi aku ngitung mundur sampe ultahku yahh... bukan buat ending, hahaha... anggap aja update berturut-turut ini traktiran dariku. Setelah ini aku istirahat duluuu

Makasih buat segala doa dan dukungannya. Makasih juga buat kado-kadonya. Makasih juga buat yang masih berniat ngirim makanan. Rumahku terbuka 24 jam kok, hahaha...

See you di next part!!

~~>> Aya Emily <<~~