K&Q S.3 - 36

Rabu (00.23), 25 November 2020

Selesai nulis langsung up. Gak liat2 jam ternyata udah hampir tengah malam -,-

Tadi waktu mau post masih hari Selasa (23.05), keasyikan bikin momen pas gc Kings diserang, eh gak taunya dah ganti hari ☺

------------------------

Kingsley berhenti sekitar dua ratus meter dari area hutan barat. Pandangannya lurus seolah bisa melihat di balik pepohonan yang rapat.

"Yang Mulia, apa ada sesuatu?" Tristan yang bertanya. Namun tak ada tanggapan yang dirinya dapatkan. Kingsley terus diam membisu.

Saat giliran Ayhner yang hendak memecah kebisuan di antara mereka, mendadak tangan Kingsley bergerak seolah membelah udara di hadapannya. Seketika muncul cahaya putih berbentuk vertikal yang seolah menggantung di udara.

"Oh, ini kan..." Tristan ingat betul ruang serba putih bak dipenuhi kapas yang dulu ia datangi bersama Kingsley. Saat itu Tristan tak bisa menahan rasa takjubnya. Dan sekarang setelah lebih dari setahun berlalu, rasa takjub itu tak berkurang saat kembali melihat kamar putih yang Kingsley sebuat "ruang pribadinya."

Kingsley tak mengatakan apapun, melainkan mengeluarkan sesuatu dari balik jaketnya. Dua orang lelaki yang kini berada di sisi Kingsley langsung mengenali bendar berwarna hitam itu sebagai naga hitam.

"Kenapa ukurannya jadi kecil sekali?" Tristan ingat betul sebesar apa naga hitam itu saat datang bersama Kingsley ke istana Ackerley.

"Queenza menyerap energinya hingga benar-benar habis."

"Berarti dia sudah mati?" kembali Tristan bertanya.

"Dia makhluk abadi," gumam Kingsley seraya menyelipkan jemarinya ke garis cahaya lalu menggerakkannya ke samping seolah membuka tirai. "tapi butuh waktu lama untuknya memulihkan diri," lanjutnya seraya dengan hati-hati meletakkan sang naga hitam yang kini hanya seukuran bayi ular ke atas tempat yang menyerupai ranjang dari kapas.

"Tristan, berikan pedangmu."

Tristan menyibak tirai tak terlihat seperti yang dilakukan Kingsley lalu mengulurkan pedangnya. Kali ini dia tidak bertanya apapun karena sudah bisa menebak apa yang hendak Kingsley lakukan.

Dalam satu gerakan, Kingsley melepas pedang dari sarungnya dan menjatuhkannya ke lantai bak kapas sementara tangan kanannya mengangkat gagang pedang tinggi-tinggi dengan ujung tajamnya mengarah lurus ke arah sang naga hitam.

Apa yang hendak dilakukannya kini membuat sudut bibir Kingsley terangkat. Tampak ironis, bukan? Segalanya dimulai saat Queenza menancapkan belati di tubuh Kingsley. Kini Kingsley juga berniat melakukan hal yang sama. Tapi dengan niat yang berbeda jauh.

"Setelah ini kita mungkin tak akan bertemu lagi," gumam Kingsley seraya tangan kirinya menggenggam bagian tajam pedang lalu menggesernya turun. Dalam sekejap, aliran darah menyelimuti permukaan pedang yang berkilat, terus ke ujungnya, lalu membentuk tetesan yang jatuh ke tubuh naga hitam. "Ini akan jadi tugas terakhir untukmu. Setelah kau menyelesaikannya, kau bebas."

Merasa darah yang diberikannya sudah cukup, Kingsley melepaskan tangannya dari bagian pedang Tristan yang tajam. Dalam sekejap luka menganga di telapak tangannya menutup lalu ia menyerahkan pedang itu ke tangan Tristan.

"Aku tidak bawa saputangan."

"Jangan khawatir." Tristan mengeluarkan secarik kain dari saku celana lalu ia gunakan untuk membersihkan darah Kingsley dari pedangnya dalam satu gerakan. Setelah selesai, saputangan itu langsung terbakar tanpa menyisakan abu sedikitpun. "Ternyata Naga hitam kebal terhadap racun Anda." Tadinya Tristan tak ingin bersikap formal kepada Kingsley. Namun sejak keluar dari Kerajaan Phoenix, sikap diam Kingsley membuat Tristan ragu.

"Tidak, dia tidak kebal walau itu tak akan membunuhnya. Hanya membuatnya kesakitan." Sebelum mendapat lebih banyak pertanyaan, Kingsley berbalik seraya berkata, "Itu adalah tugas dariku untuknya. Ayo, pergi!"

***

"Ada yang berusaha menembus lapisan pelindung istana yang diciptakan Kaisar," gumaman Ratu Edrea membuat semua orang di dalam aula istana menegang. Seketika para panglima di sana melesat keluar menuju gerbang istana.

Rupanya yang dikatakan Edrea benar. Di sana para pengawal sudah bersiaga. Namun sikap tubuh mereka tak tampang tegang, hanya ragu apa yang hendak mereka lakukan.

"Siapa yang datang?" tanya Mette, salah satu panglima Kerajaan Ackerley yang berasal dari bangsa elf.

Kepala pengawal yang dia tanyai menundukkan kepala dengan sikap hormat sebelum berkata, "Panglima Eoghan dan Panglima Rigel. Tapi kami tidak punya kekuatan yang cukup untuk memberi mereka izin masuk."

Mette menghembuskan napas lega dan sudut bibirnya terangkat membentuk seulas senyum. "Syukurlah mereka selamat. Biar aku yang—"

Gerakan Mette yang hendak menuju gerbang istana terhenti saat merasakan seseorang menahan pundaknya. Dia menoleh dan menyadari orang itu adalah Panglima Dixon, lelaki berbadan kekar dengan kepala botak yang berasal dari kaum harpy.

"Apa mereka benar-benar panglima kita?" tanya Dixon seraya mengedikkan dagu ke arah dua orang yang berdiri menunggu di depan pagar istana.

Mette mengerutkan kening lalu kembali menatap dua orang itu lebih seksama seraya menghela napas untuk mencium aroma dan merasakan aura kedua orang itu. "Aku yakin mereka memang Panglima kita. Apa kau merasakan keanehan?"

Dixon tak langsung menjawab. Butuh beberapa saat sampai akhirnya dia menggelang lalu melepaskan pegangannya di pundak Mette. "Tidak. Hanya bersikap waspada."

"Jadi?"

"Biar anak buahku melihat mereka dulu."

Semua orang di halaman istana langsung berbalik seraya bergeser memberi jalan pada Ratu Edrea. "Tentu saja, Yang Mulia Ratu," sahut Dixon dan Mette bersamaan dengan kepala tertunduk hormat.

Edrea mengedikkan kepala ke arah anak buahnya. Dua orang wanita dengan aura yang sama asingnya seperti Ratu Edrea melewati orang-orang di halaman istana menuju gerbang. Selama ratusan tahun, kaum penyihir hidup dalam penyamaran dengan meniru aura makhluk lain karena kaum mereka terus diburu oleh Thane. Baru sekarang setelah Kaisar Kingsley mengambil alih Immorland kembali, mereka berani hidup dengan aura khas kaum mereka sendiri yang masih terkesan asing oleh makhluk lainnya.

Tiba di gerbang dan dirasa cukup dekat dengan kedua lelaki yang datang, anak buah Edrea berhenti dan salah satunya langsung berkata, "Sebutkan nama dan jabatan kalian di istana."

Rigel yang berdiri dengan kedua tangan terlipat di depan dada menegakkan dagu dengan sikap angkuh saat menjawab, "Aku Panglima Rigel." Ibu jarinya menunjuk dirinya sendiri lalu beralih menunjuk Eoghan. "Dan dia Panglima Eoghan. Apa kami perlu melewati tes masuk?"

"Tidak perlu sinis begitu," tegur Eoghan tenang. "Mereka hanya bersikap waspada. Itu wajah mengingat kondisi sekarang."

Rigel mendengus sebagai tanggapan seraya memindahkan kedua tangannya ke sisi tubuh. Dengan tangan kanan bertumpu santai di atas gagang pistol kesayangannya. Ya, alih-alih menggunakan pedang seperti rekan-rekannya yang lain, Rigel lebih suka menggunakan senjata buatan manusia semacam ini.

"Tunggu sebentar," kali ini wanita yang lain yang berkata. "Kami akan memastikan bahwa aura kalian murni." Setelahnya dia dan temannya mengulurkan satu tangan masing-masing ke arah Rigel dan Eoghan lalu memejamkan mata sementara bibir mereka bergerak merapal mantra.

"Memastikan aura kita murni?" ulang Rigel dengan nada mencela. "Aku belum pernah mendengar istilah semacam itu."

Eoghan hanya menggeleng pelan dan memilih tetap diam. Pandangannya fokus ke arah dua wanita penyihir di depannya yang menggelitik rasa penasaran karena sepanjang Eoghan hidup, kaum penyihir sudah dianggap punah.

Tak lama kemudian, kedua wanita itu menurunkan tangannya seraya membuka mata lalu tersenyum. Namun mereka tak mengatakan apapun, hanya menganggukkan kepala ke arah Edrea lalu berjalan beriringan menghampiri sang ratu penyihir.

"Buka gerbangnya," gumam Edrea pelan namun didengar jelas oleh pasukan penjaga. Dengan segera mereka membuka gerbang namun tak sepenuhnya, hanya cukup agar kedua panglima yang datang bisa masuk.

Sementara itu Mette sudah bergerak cepat menuju gerbang lalu mengibaskan kedua tangannya untuk membuka lapisan pelindung. Lapisan pelindung ini memang hanya bisa dibuka dari dalam dan hanya oleh mereka dengan kekuatan tinggi. Sementara yang bisa membukanya dari luar hanya Kaisar Kingsley seorang.

"Panglima," sapa Mette dengan senyum lebar penuh kelegaan. "Syukurlah kalian pulang dengan selamat." Walau jabatan mereka sama-sama panglima, namun Eoghan dan Rigel posisinya lebih tinggi dari mereka karena merupakan bawahan langsung Panglima Tertinggi. Atau biasanya disebut kaki tangan Panglima Tertinggi.

Ini adalah struktur jabatan prajurit guardian sejak zaman pemerintahan Kaisar Kevlar. Kingsley sengaja mempertahankannya seperti itu. Dia hanya mengubah peraturan bahwa tidak hanya kaum guardian yang berhak menempati Kerajaan Ackerley. Kaum manapun berhak menempati dan mendapat jabatan sesuai kemampuannya.

Kembali seperti semula. Karena memang itulah salah satu tujuan Kingsley membangun Kerajaan itu. Menjadi tempat di mana semua kaum bisa tinggal. Siapapun mendapat perlakuan sama, tak peduli berasal dari mana.

"Lumayan menegangkan dalam perjalanan pulang. Mendadak orang-orang bersikap aneh. Seperti kerasukan. Tapi melihat sisa kekacauan di sini, kata menegangkan saja tampaknya tak cukup." Eoghan berbicara pada Mette seraya berjalan menuju Ratu Edrea.

"Sangat sangat mengerikan. Bahkan Yang Mulia Ratu..." Mette tercekat, tak sanggup melanjutkan.

Meski bisa dibilang dia hanya panglima biasa, tapi dia merasa cukup dekat dengan Ratu Queenza karena Kaisar Kingsley kerap kali menempatkan dirinya sebagai pengawal pribadi sang ratu.

Eoghan berhenti lalu menoleh ke arah Mette. "Yang Mulia Ratu kenapa?" desaknya.

Bibir Mette mengunci. Dia tak sanggup mengatakannya. Namun kilat kesedihan dalam mata panglima muda itu sudah menjelaskan banyak hal. Eoghan melanjutkan langkah. Dengan kedua tangan yang mengepal kuat.

"Lalu di mana Kaisar sekarang?"

Pertanyaan itu tak sempat mendapat jawaban karena mereka sudah tiba di depan Ratu Edrea. Eoghan langsung mengenalinya karena mereka sudah beberapa kali bertemu.

"Ratu Edrea," sapa Eoghan.

"Sambutan yang menarik untuk kami," sindir Rigel sambil berkacak pinggang.

Eoghan menoleh pada rekannya lalu menatapnya tajam memperingatkan. Namun Rigel pura-pura tak melihat dan memilih menantang mata Ratu Edrea tanpa sedikit pun sikap sopan.

Eoghan tahu betul dulu Rigel tak seperti ini. Memang dia terkadang suka berbicara pedas dan menghina. Tapi selalu tahu tempat dan selalu bersikap hormat pada orang-orang dengan posisi di atasnya.

Tapi sejak perang melawan Kaisar Kingsley dan berakhir jatuhnya Kerajaan Ackerley ke tangan Kaisar, sikap Rigel mulai berubah. Yah, Eoghan memahaminya. Dia kehilangan orang tuanya pada insiden itu karena mereka termasuk yang menolak Kaisar Kingsley dan memilih mati daripada mengabdi pada Kaisar. Bukan hanya itu, sahabat baiknya, Theo, juga mendadak menghilang setelah insiden itu.

Namun sebesar apapun Eoghan bisa menoleransi sikap Rigel, tetap ada batas yang seharusnya Rigel jaga. Tapi sayang, semakin lama sepertinya Rigel semakin melupakan batas itu.

Sementara itu, Ratu Edrea yang mendapat sindiran dari Rigel hanya tersenyum tipis. "Hanya memastikan apakah auramu sudah ternoda kegelapan. Thane dan para pengikutnya menguarkan aura kegelapan yang menutupi aura asli mereka. Jika kalian pernah bersinggungan dengan mereka, meski hanya anak buah Thane dan sekedar bersilang jalan, kami tetap akan merasakan kegelapan itu. Tapi tidak ada sama sekali. Karena itu kami tenang membiarkan kalian masuk."

"Ah, apa sekarang kami sedang dicurigai?"

Rasanya Eoghan ingin menghancurkan kepala Rigel. Tapi dia memilih menahan diri dan menyela, "Kondisi istana... apa sekacau seluruh sudut kerajaan? Sepanjang jalan ke sini yang kulihat hanya," Eoghan kehilangan kata untuk menggambarkannya, "kekacauan."

Ratu Edrea mengangguk. Kali ini raut wajahnya tampak serius namun berbalut kesedihan. "Sebaiknya kita bicarakan di dalam." Lalu dia berbalik dan melangkah lebih dulu kembali ke aula istana.

"Aku lelah. Sebaiknya aku kembali ke kamarku."

Rigel hanya sempat berjalan selangkah karena Eoghan sudah lebih dulu meremas agak keras pundaknya lalu menariknya mengikuti Ratu Edrea.

***

Kenzie ternganga melihat apa yang bisa dilakukan teman yang tumbuh bersamanya itu. Dia tak pernah tahu bahwa Lexia memiliki kemampuan yang menakjubkan seperti ini. Hm, atau agak mengerikan.

Saat ini tubuh Lexia keseluruhannya seolah diselimuti cahaya yang merupakan salah satu ciri khas kaum nephium ketika mereka mengaktifkan seluruh energi dalam tubuhnya. Sementara satu tangan Lexia mengarah pada Myria yang kini berbaring tak sadarkan diri di salah satu rumah. Jemarinya mengepal sementara telunjuk dan jari tengahnya mengacung lurus.

Dari ujung kedua jari Lexia tampak cahaya yang sama seperti yang menyelimuti tubuhnya memancar tepat ke kening Myria. Di antara kedua alisnya. Lalu perlahan, dia menggeser tangannya ke atas, dan tampak sesuatu seperti tisu ditarik keluar dari kening Myria.

Sejenak semuanya tampak lancar. Tapi saat tinggal sedikit lagi sebelum tisu aneh itu benar-benar lepas dari kening Myria, Lexia seolah tersentak sementara wajahnya berubah tegang. Buru-buru dia menggunakan tangannya yang lain untuk menahan pergelangannya tangannya agar memori yang dia inginkan tidak terlepas.

"Ada apa?" tanya Kenzie khawatir.

Namun Joel yang berada di seberang ranjang memperingatkan agar Kenzie tidak mengganggu dengan menggelengkan kepalanya.

Butuh waktu hampir dua menit penuh sampai akhirnya Lexia berhasil menarik keluar tisu aneh itu lalu menerbangkannya ke udara. Baru saat itulah dia menghembuskan napasnya yang terengah.

"Wanita itu pasti punya kekuatan yang sangat besar. Baru kali ini aku kesulitan menarik memori seseorang," gumam Lexia di antara deru napasnya sementara tangan kanannya tetap lurus ke arah tisu aneh itu yang kini membentang.

"Apa dia akan baik-baik saja?" tanya Kenzie dengan nada khawatir.

"Tentu saja. Ini hanya satu titik memorinya. Sesuatu yang kita butuhkan." Lexia mengibaskan tangan sebelum Kenzie kembali bertanya. "Nanti saja kau bertanya. Sangat melelahkan mempertahankannya seperti ini sementara wanita itu terus berusaha menariknya kembali."

Kenzie mengangguk pelan sebagai tanggapan lalu mengalihkan perhatian pada tisu melayang itu yang kini seolah permukaan bagian atasnya tertutup kabut. Semakin lama kabut itu semakin tipis. Lalu tampak sebuah kastil lengkap dengan pemandangan hutan di sekelilingnya bak maket digital.

"Wow!" Emily tak bisa menahan seruan kagumnya. "Apa markas Thane?"

"Ya," sahut Lexia. "Dan ini..." gambaran kastil dan hutan itu bergeser, kali ini lebih fokus pada jalan untuk mencapainya. "jalan keluar yang biasa dilewati wanita itu. Ada yang tahu itu di mana?"

"Coba sedikit lebih jauh," perintah Ratu Avery yang kini melayang lebih dekat ke arah tisu. Sejenak dia hanya diam memperhatikan gambar 3D itu terus bergerak. Lalu mendadak dia menunjuk seraya berseru, "Aku tahu di mana itu!"

"Kau yakin?" Joel bertanya memastikan.

"Sangat-sangat yakin!"

Emily mengepalkan tinjunya ke depan tubuh. "Kalau begitu kita pergi sekarang."

"Tunggu!"

Antusiasme orang-orang dalam ruangan itu seketika terhenti mendengar perintah Kenzie. Lelaki itu kini melipat kedua tangan di depan dada dan terus memperhatikan bagaimana Lexia mengubah tisu itu menjadi gumpalan cahaya yang langsung melesat ke arah kening Myria lalu menghilang.

"Tunggu apa lagi?" desak Emily. "Sebaiknya kita pergi sekarang dan menggagalkan rencana kecurangan apapun yang pasti sedang dibuat makhluk itu untuk mengalahkan Kaisar Kingsley."

Perlahan Kenzie berbalik lalu membalas tatapan orang-orang yang menatapnya penuh tanya. Terutama Emily. Sepertinya wanita itu bukan hanya menyerap kekuatan Tristan. Tapi juga menyerap jiwa kepemimpinannya. Mungkin Emily sendiri tak sadar.

"Ken!"

"Apa kalian merasa lebih hebat dari Kaisar Kingsley hingga merasa sanggup mengalahkan Thane?"

"Kita ke sana bukan untuk melawan Thane," sahut Joel. "Tujuan kita menghancurkan markasnya."

"Dan bagaimana kalian yakin dia tidak sedang di markasnya sekarang?"

Mendadak suasana hening. Bahkan Emily kehilangan kata. Kenapa tidak terpikirkan olehnya? Kenapa tidak seorang pun memikirkan hal paling penting dan fatal ini?

"Kalian semua tahu Thane akan bertarung melawan Kaisar Kingsley beberapa hari lagi. Kira-kira di mana dia akan bersiap-siap kalau bukan di rumahnya?"

"Ya, tentu saja," celetuk Avery. "Kau memang pintar. Baiklah, tinggal ubah saja waktu penyerangannya. Saat Thane menghadapi Kaisar, kita menyerang markasnya. Itu lebih baik. Iya, kan?"

"Ya, benar," sahut Kenzie. "Dan selama menunggu, kita akan menyiapkan diri. Terutama mengira-ngira kemungkinan terburuk yang akan terjadi dan bagaimana solusinya."

Semua orang dalam ruangan yang lumayan luas itu serempak mengangguk setuju. Hanya Emily yang menampilkan raut sedih dan mendesah panjang.

"Kau tidak setuju?" tanya Kenzie dengan kening berkerut.

"Aku setuju rencanamu," jelas Emily tanpa semangat. "Tapi itu artinya lama sekali baru bisa kembali ke Kerajaan Ackerley. Errie pasti marah besar."

---------------------------

Ada yang tahu kejadian grup chat WA Kingsley yang diserang pake virtex?

Ekhem... itu menginspirasi beberapa bagian cerita. Lumayan buat tambalan plot di sana sini -,-

Kepanikan saat gc diserang!

3 Devil

: /send virtex... send virkon.../

Seketika hape semua member ngelag. Beberapa sampai mengalami blank screen.

Naja

: "Apa itu?"

3 Devil

: "NORAK KALO GAK TAU ITU APA" /senyum setan... send virtex virkon again.../

Meisap

: "Apasi ini"

3 Devil

: "NORAK BANGET SIHH, GAK TAU ITU" /goyang ngebor... send virtex virkon again again and again/

9127 left

4181 left

7865 left

9874 left

3345 left

5467 left

~D

: "Eh kok left semua?" /hape strong... aman.../

Admin Lina

: /panik lihat kondisi grup auto teriak-teriak di grup admin/ "Kak... grup kena virus, member pada out!"

gc admin

: /krikk... kriiikkk... krikkk.../

Admin Lina

: /sendirian... auto balik gc Kings langsung hapus 151.655 chat/

Member gc Kings

: /tambah panik... makin banyak yang out.../

Admin Lina

: "Coba semua delete message di group ini"

Aya

: /ngerasa aneh gara2 hape mendadak lemot... mikir pasti gegara hobi nyimpen sampah... cek notif, auto terbang ke gc admin/ "Iyakah?"

Admin Lina

: "Kak... tolong out yang namanya Devil."

Aya

: "Langsung aja, Kak. Outkan. Kenapa dia?" /otak sama hape lagi kompakan lemot.../ "Astaga... hapeku juga kenapa dari tadi T__T"

Admin Lina

: "Di grup gitu. Kalo bisa masuk, delete semua message."

Aya

: /Baru ngeh... mulai panik.../

Admin Lina

: /balik gc Kings... tendang bokong ketiga Devil sampe kelempar keluar gerbang istana. Tapi Devil 1 muncul lagi kayak jin. Seketika Admin Lina panik egen/

Admin Lina

: "Ada yang bisa ganti link gc? Kings... Kak Aya... Kak Nai... Milaaaa..."

Aya

: "Aku kelempar keluar lagi...T__T"

Admin Mila

: /PONSEL OFF/

Admin Nai

: /Peringatan! Sedang mandi/

Kingsley

: NGRROOOKKK... ZZzzzzzzz!

Admin Lina

: /Nangis di pojokan/

--------------------------

Iseng bikin ini... hihihi... nama-nama yang dipake cuma yang ketangkap screenshot-an pas kejadian. Karena aku sendiri gak tau situasinya gimana dalam gc Kings. Ngeklik aja langsung blank -_-

Bagian akhirnya beneran gitu? Enggak, wkwkwk. Maaf, Kak Lin.

Sekarang aku pikir lucu (waktu itu panik -_-) bayangin Kak Lina panik di grup sendirian sementara admin lain pada off. Apalagi dia saat itu gak pernah nge-kick member dan ganti link undangan.