K&Q S.3 - 29

Rabu (20.20), 26 Agustus 2020

Tigaaa...

----------------------------

Tristan, Emily, Ayhner, Kenzie, Edrea bahkan Avery bersama orang-orang lain yang sebelumnya bertahan dalam istana tampak tertegun melihat apa yang terjadi. Lokasi mereka cukup jauh dari tempat peperangan antara orang-orang di bawah pengaruh pengendalian Kingsley dan Thane. Tapi mereka bisa mendengar jelas keributan di sana yang dilanjutkan dengan aksi Queenza memamerkan kekuatan maha dahsyat yang berakhir dengan—kematiannya?

Tak ada yang berani menyuarakan hal itu. Namun pikiran semua orang jelas terarah ke sana. Rasanya tidak mungkin tubuh Queenza bisa bertahan setelah menyerap lalu melepaskan energi sebesar itu. Hanya menyelubungi istana Ackerley saja mereka ingat betul bagaimana tubuh Queenza langsung tampak lemah dan darah segar mengalir dari bibirnya. Dan sekarang yang diselubungi bukan hanya sebuah Kerajaan. Melainkan seluruh Immorland. Bukankah itu berarti—

"Errie," bisik Emily dengan suara serak. Jemarinya menarik lengan baju Tristan seperti anak kecil. "apa Queen—"

"Sssttt...." Tristan merangkul Emily. "Bukankah kau selalu percaya pada Queenza? Dia pasti baik-baik saja."

Emily menggigit bibir bawahnya dengan mata berkaca-kaca. Dia tahu Errienya hanya sekedar menghibur. Karena dirinya sendiri tak yakin Queenza bisa selamat. "Apa ini akhirnya?" bisik Emily dengan air mata yang akhirnya tak sanggup dia bendung.

Tristan tak mengatakan apapun lagi. Hanya menarik Emily lebih rapat ke sisi tubuhnya. Hatinya sangat sakit. Otaknya memikirkan hal yang sama seperti Emily. Atau seperti semua orang yang melihat kejadian tadi. Lalu kilasan-kilasan kenangan membanjiri benaknya. Rasanya seperti baru kemarin dirinya, Emily, Kingsley dan Queenza bermain-main di dunia manusia. Dengan segala tingkah konyol Kingsley serta kebersamaan Queenza dan Emily melakukan kegiatan manusia. Tapi siapa sangka mereka akan tiba di titik ini?

Tristan bernapas melalui mulut yang terbuka karena sesak seraya mengerjapkan mata untuk menghalau air mata.

Sahabat

. Seperti inikah rasanya kehilangan sahabat?

"Ratu Edrea, katakan sesuatu!" Mendadak Kenzie berseru. "Queenza baik-baik saja, kan? Kau pasti tahu."

Ratu Edrea membalas tatapan Kenzie dengan matanya yang ternyata basah. "Aku tidak bisa melihat apapun," bisiknya. "Dari tadi aku sudah berusaha merasakan aura Ratu Queenza. Tapi tidak ada."

"Tidak ada bagaimana?" desak Kenzie.

"Asal aku kenal auranya, meski orang itu berada di ujung dunia, aku pasti bisa merasakan keberadaannya. Tapi ini—" Edrea tercekat. "dia sudah tidak ada." Suaranya semakin menghilang.

Ratu Edrea memang tak terlalu dekat dengan Queenza. Malah tanpa sadar kadang merasa Queenza seperti saingan. Tapi saat ini, hatinya sangat sakit melihat Sang Ratu Immorland mengorbankan dirinya seperti ini. Terharu sekaligus pedih.

"ARGHHH!"

Kenzie berteriak lalu menyusurkan kedua tangan ke kepala. Dia bertahan dalam posisi itu, memegang kepala dengan kedua tangan, lalu menangis tanpa suara. Tak peduli meski dirinya seorang lelaki yang seharusnya tampak tegar.

"Errie...." Emily pun tak kuasa menahan tangis. Dia menyurukkan wajah di dada Tristan lalu menangis tersedu. "Queen bilang kami akan pergi berbelanja setelah bertemu lagi. Tapi dia berbohong. Dia meninggalkan kita."

Yang dilakukan Tristan hanya mendekap Emily. Memangnya apa lagi? Dadanya sendiri sangat sakit. Gumpalan tangis memenuhi tenggorokannya.

Ayhner yang sedari tadi hanya diam terus menatap Kingsley yang masih meraung memanggil-manggil Queenza. Dia tidak tahu apa yang sebenarnya terjadi antara Kingsley dan Queenza mengingat Ratu Edrea berkata bahwa jiwa gelap Kingsley telah bebas dan dia sanggup membunuh tanpa berkedip. Bahkan Queenza sekalipun. Tapi pemandangan di depan matanya menunjukkan bahwa Ratu Edrea salah. Benar kata Emily. Sampai kapanpun Queenza akan selalu menjadi pawang Kingsley. Tapi sekarang, tanpa kehadiran Queenza, siapa yang akan mencegah Kingsley melakukan hal yang mengerikan?

Di saat pikiran semua orang masih berkelana, Ayhner melihat gerakan Edrick dan Myria yang hendak menyerang Kingsley dari belakang. Tanpa pikir panjang, Ayhner melesat ke belakang Kingsley. Sayap putihnya terentang lebar. Lalu mengepak sekali sambil Ayhner menyilangkan kedua tangan  di depan dada. Cahaya putih terang berbentuk setengah lingkaran muncul di hadapannya bagai perisai. Siap menunggu hantaman energi yang diarahkan Edrick dan Emily bersamaan.

DHAAARRRRR!

Lagi-lagi tanah Immorland seolah bergetar. Tidak sedahsyat yang dilakukan Queenza tadi. Tapi cukup untuk membuat orang-orang yang sudah sadar dari pengendalian menyingkir menjauh dan Ayhner terdorong mundur dua langkah.

"Brengsek! Padahal sedikit lagi," umpat Edrick marah.

"Kalian yang brengsek."

Suara pelan itu mengagetkan Edrick dan Myria yang masih fokus pada Ayhner. Buru-buru mereka berbalik menghadap orang yang berdiri sangat dekat di belakang mereka namun terlambat untuk menghindari pedang cahaya Kenzie.

"Argh!"

Myria terlempar beberapa langkah dan langsung memuntahkan darah segar. Tubuhnya yang selemah manusia tak sanggup menahan kekuatan pedang cahaya Kenzie. Sementara itu Edrick yang berhasil bertahan tanpa jatuh meski meringis kesakitan langsung mendapat serangan berikutnya. Namun dia sudah bersiap hingga bisa melesat menghindar lalu membalas serangan Kenzie.

Mereka yang sudah terbebas dari pengendalian tampak saling pandang dengan bingung. Sama sekali tak menyadari apa yang sebelumnya terjadi dan tak mengerti mereka seharusnya berada di pihak mana. Mereka hanya terus mundur menjauh menyadari aura gelap di sana.

Sementara itu Kingsley yang sudah berhenti meneriakkan nama Queenza kini hanya duduk bersimpuh di tanah dengan pandangan nanar. Dadanya terasa sangat sakit hingga akhirnya merasa seluruh tubuhnya kebas.

Kegaduhan di belakang Kingsley sama sekali tak membuat dirinya terusik. Dia hanya terus diam dengan air mata yang terus berjatuhan.

Rasanya sudah lama Kingsley dalam posisi seperti itu. Lalu dia mendongak mengedarkan pandangan pada orang-orang yang mengintip di antara pepohonan hutan yang mengelilingi istana Ackerley.

Mereka yang membuat Queenza mati. Mereka juga harus mati.

Tidak! Queenza akan marah kalau dirinya membunuh mereka. Bagaimana kalau dia tidak mau kembali lagi?

Queenza memang sudah mati! Mereka harus membayar pengorbanan Queenza dengan nyawa mereka.

Perang batin itu membuat energi gelap Kingsley semakin meningkat. Matanya bersinar kian merah dengan bibir menipis penuh amarah. Dia membayangkan kepuasan menghabisi mereka semua. Dia membayangkan kesenangan melihat darah mereka tumpah.

Jemari Kingsley yang berada di atas paha mengepal. Lalu mendadak terbuka kembali dengan kuku-kukunya yang telah memanjang.

Mereka semua harus mati!

Di detik terakhir Kingsley sudah siap melancarkan apa yang dia pikirkan, mendadak tubuhnya melesat ke arah lain. Edrick yang melawan Kenzie dan Ayhner sekaligus namun masih tampak tak akan tumbang mendadak terdorong ke arah salah satu pohon besar. Punggungnya menghantam batang besar itu dengan sangat keras hingga rasanya tulang punggungnya pasti akan remuk.

"Arghh."

Edrick bahkan tidak sanggup meringis akibat benturan keras tadi karena lehernya sudah berada dalam cengkeraman Kingsley. Dia benar-benar tak sanggup bernapas dan tenggorokannya seolah akan remuk sewaktu-waktu.

"Mereka semua sudah sadar, tapi kenapa kau tidak?" tanya Kingsley dengan bibir terkatup menahan marah.

Queenza mengorbankan dirinya untuk mereka semua. Tapi kenapa masih ada yang luput? Itu membuat pengorbanan Queenza seolah tak berharga hingga membuat Kingsley semakin marah.

Bukannya takut dengan ajal di depan mata, Edrick malah tersenyum sinis. "Tidak... akan ada... yang bisa... menandingi ayah kami...."

Rahang Kingsley semakin menegang dengan gigi bergemeletuk. Dia sudah siap mematahkan leher Edrick tapi mendadak urung. "Aku tak akan memberimu kematian yang mudah," geram Kingsley. "Aku akan membuatmu menyadari memilih menjadi musuhku adalah keputusan yang salah. Tak peduli kau dalam keadaan sadar ataupun tidak. Aku akan menyiksamu sampai aku bosan."

Semua orang merinding mendengar ucapan Kingsley yang bukan sekedar ancaman kosong. Begitu pula Ayhner dan Kenzie yang berada tak jauh darinya. Perlahan Kenzie menoleh ke arah Myria dan yakin Kingsley juga akan melakukan hal yang sama terhadap wanita itu.

Kekhawatiran memenuhi dada Kenzie. Bagaimanapun Myria melakukan semua ini bukan atas kehendaknya sendiri. Yah, meski dia dengan sukarela membantu Thane dengan datang ke rumah Queenza dan menjadi temannya, tapi tetap saja Kenzie tak berpikir Myria sejahat Thane.

Mendadak tubuh Edrick terlempar ke tanah sejauh lima meter dari Kingsley. Lelaki itu mengerang. Namun saat Kingsley mengarahkan asap hitam padanya, dia masih sanggup menciptakan tameng pelindung dengan satu tangan karena tangan yang lain menyangga tubuhnya. Sayang kondisnya yang sudah lemah jelas bukanlah tandingan Kingsley. Melawan Kenzie dan Ayhner sekaligus dia mungkin masih memiliki harapan menang dalam kondisi seperti sekarang. Tapi melawan lelaki yang diselubungi aura gelap mematikan itu, jelas tidak mungkin.

"ARGHH!"

Edrick berseru keras ketika tubuhnya terdorong jauh dalam posisi masih duduk begitu tameng pelindungnya pecah. Lagi-lagi batang pohon menjadi penahannya dan membuat asal hitam Kingsley menghantam dadanya dengan telak.

"UHUKKK!"

Edrick terbatuk sekaligus memuntahkan darah segar. Rasa sakit di seluruh tubuhnya membuatnya mati rasa. Dia terduduk dengan punggung bersandar di batang pohon dan kaki lurus ke depan. Kedua tangannya lunglai di sisi tubuh.

"Tak akan kubiarkan kau mati dulu," desis Kingsley dengan tatapan dinginnya. Lalu dia menoleh ke belakang seraya bertanya, "Mana yang satu lagi?"

Ayhner juga menoleh ke arah yang dilihat Kingsley lalu dengan bingung menatap sekeliling. Myria sudah tidak ada di sana begitu pula Kenzie.

Tanpa perlu bertanya, Kingsley sudah tahu siapa yang membawa pergi Myria. Salah satu keunggulan nephium yang tidak memiliki aura membuatnya bisa datang dan pergi tanpa ada yang menyadari, bahkan Kingsley sendiri. Tapi bisa-bisanya dia juga tak menyadari bahwa aura Myria telah menghilang dari sana.

"Kenzie menyelamatkan musuhku," geram Kingsley penuh amarah. "Kalau begitu mulai sekarang dia juga adalah musuhku. Siapapun yang membantu mereka, aku tidak akan segan menghabisnya."

----------------------------------

Aku bukannya mau masukin karakter Amy-Sean ke Immorland. Tapi mau pindahin ceritanya ke akun

The_Queenza

Harusnya sih memang di sini karena sama-sama fantasy. Jadi kira-kira mau apa nggak? ^_^ Kalau My Ghost biar aja tetap di akun

AyaEmily2

soalnya kurang fantasy menurutku ☺

~~>> Aya Emily <<~~