K&Q S.3 - 32

Kamis (12.50), 17 September 2020

Makin deket sama ending makin deg-degan sendiri dan rasanya makin banyak pikiran T__T

-------------------------

"Edrick," suara Tavisha tercekat saat melihat sang suami berbaring di lantai dengan beberapa bercak darah memenuhi pakaian dan tubuhnya. Pakaian yang dikenakannya juga sudah tak utuh lagi. Koyak di sana sini. "Dia tidak mati, kan? Dia baik-baik saja, kan?" suara Tavisha meninggi.

"Sssttt..." Emily memperingatkan seraya membelai punggung Tavisha lembut. "Sudah kubilang jangan ribut. Kita datang ke sini diam-diam. Kalau sampai Yang Mulia Kingsley tahu, kita akan dapat masalah."

Dengan kasar, Tavisha menyeka air mata di pipinya. "Kau tahu? Seumur hidup Edrick selalu dikurung! Tapi belum pernah dia diperlakukan bak binatang seperti ini! Cepat keluarkan dia sekarang! Kalau kau tidak mau, aku akan mendatangi kaisar kalian itu sendiri!"

"Kupikir kau sudah mengerti setelah kuceritakan semua." Emily mendesah. "Thane yang membuat Edrick seperti ini. Jika dia dibiarkan bebas, dia hanya menyakiti orang lain dan dirinya sendiri. Apa kau tahu yang terjadi sebelumnya saat dia berhasil melarikan diri dari sel ini? Dia menyerang semua orang. Menggunakan kekuatannya tanpa peduli batas tubuhnya hingga dia sendiri nyaris meninggal. Kau lebih suka Edrick seperti itu, ya?"

Tavisha berusaha menahan air matanya namun akhirnya tumpah juga. Dia terisak pelan sambil menutup kedua wajah. Emily mendekat lalu merangkulnya dengan bersahabat.

"Seharusnya kami tidak perlu keluar dari kastil itu. Walau bisa dibilang kami terkurung di sana, tapi kehidupan di sana sangat stabil dan tenang. Bahkan sesekali kami punya kesempatan untuk keluar dan bersenang-senang."

Emily melepas pelukan lalu memegang kedua bahu Tavisha seraya menatap wajah wanita itu yang kini bersimbah air mata. "Pada akhirnya kalian akan tetap keluar dari sana. Karena memang untuk ini Thane mengurung Edrick. Untuk dia jadikan senjatanya. Dan walau bukan itu alasannya, kalian berdua akan tetap keluar demi kebebasan yang tidak pernah kalian rasakan di kastil itu."

Tavisha terdiam. Yang dikatakan Emily benar. Meski Thane tidak ikut campur untuk mengarahkan mereka keluar dari kastil, dirinya dan Edrick akan tetap memilih hidup bebas jika pilihan itu ada di depan mereka. Dan akhirnya, mereka berdua akan tetap berada dalam posisi ini.

"Kapan semua ini akan berakhir?" akhirnya Tavisha bertanya dengan suara lirih.

"Setelah Thane mati. Tidak lama lagi. Kaisar Kingsley akan memastikan kematiannya."

"Bagaimana kalau—dia gagal?"

"Kau ingin dia gagal?"

"Tentu saja tidak!"

Emily tersenyum. "Kalau begitu, kita doakan saja bahwa Kaisar Kingsley tidak akan gagal. Dengan begitu, semua akan kembali seperti semula."

Tanpa bisa dicegah, bibir Tavisha juga melengkung membentuk senyum di antara wajahnya yang basah. "Kau masih sembilan belas tahun, kan?"

"Sebentar lagi sudah dua puluh."

"Dan aku sudah dua puluh delapan tahun. Satu setengah kali usiamu. Tapi kau lebih dewasa dariku hingga membuatku merasa malu."

"Karena lingkungan, mungkin." Emily angkat bahu. "Immorland dengan segala intriknya, memaksaku harus berpikir lebih dewasa."

Tavisha mengangguk setuju lalu menoleh kembali ke arah Edrick yang masih terbaring di lantai. Entah tidur atau pingsan. "Tidak adakah yang bisa kubantu? Aku tidak ingin hanya duduk diam dan menonton segalanya selesai sendiri."

Emily terdiam sejenak sebelum berkata, "Ada sesuatu yang harus kulakukan tanpa sepengetahuan Errie karena dia tidak akan setuju kalau tahu. Tapi daripada pergi sendiri, pasti lebih menyenangkan jika pergi bersama seseorang."

"Aku ikut!"

Emily tersenyum geli. Tavisha benar. Walau dari segi usia Tavisha jauh lebih tua darinya, tapi secara perilaku dan cara berpikir, Tavisha masih seperti remaja. Remaja polos yang tidak sadar perbuatannya mungkin membahayakan nyawanya sendiri.

"Ini akan jadi perjalanan yang berbahaya. Dan aku harus segera menyelesaikannya sebelum duel antara Kaisar Kingsley dan Thane di puncak gunung Khain."

"Apapun itu, pokoknya aku ikut!"

"Baiklah, ayo!"

Sejenak Tavisha menoleh kembali ke arah sang suami lalu menghela napas dan mengikuti Emily. "Apa aku tidak boleh sekedar tahu kita mau ke mana dan apa yang hendak kita lakukan?"

"Mencari Kenzie. Ada sesuatu yang hanya bisa dilakukan olehnya."

"Kau bilang dia melarikan diri sambil membawa Myria. Memangnya kau tahu ke mana?"

"Ratu Avery akan menuntun kita dengan petunjuk dari Ratu Edrea. Kita akan menemukannya dengan cepat."

***

Kingsley terengah setelah aksinya untuk mencapai Queenza lagi-lagi gagal. Kali ini dadanya sampai terasa sakit karena terlalu banyak energi yang dia gunakan. Dan mungkin efek sakit yang masih dia rasakan akibat kehilangan Queenza.

Tidak! Dia tidak hilang. Dia masih ada. Di suatu tempat.

Sama seperti yang lain, Kingsley tidak mau menerima kenyataan bahwa Queenza telah pergi meninggalkannya. Walau dia sendiri juga sudah tidak bisa merasakan keberadaan Queenza di manapun, tapi dia yakin Queenza masih ada di suatu tempat. Tebakan terbaik Kingsley, dia berada di Kerajaan Phoenix bersama naga hitamnya.

Sebagai Ratu Phoenix, Raja Helyan tidak akan membiarkan Queenza mati begitu saja. Bangsa Phoenix memang cenderung egois dan hanya peduli pada kaum mereka sendiri. Mereka sanggung tetap bersembunyi dan membiarkan kaum lain saling membunuh di luar sana. Tapi jelas mereka tak pernah meninggalkan saudara mereka sendiri. Mereka sanggup mengorbankan diri demi keselamatan sesama phoenix.

Karena itu Kingsley percaya Queenza masih hidup. Begitu pula naga hitamnya karena sang naga hitam tak pernah mati meski tuannya telah tiada sekalipun. Seperti Raja Kegelapan terdahulu.

Lalu, kenapa dirinya terus gelisah?

Masih dalam keadaan duduk bersila di tengah ranjang, Kingsley menoleh ke sisi ranjang tempat biasa Queenza berbaring di sisinya. Jemarinya bergerak menyentuh tempat itu dan lagi-lagi sakit menusuk itu terasa menikam jantungnya.

Akal sehat Kingsley memang percaya Queenza belum mati. Namun hatinya tidak yakin. Sepertinya dia akan terus merasakan kegelisahan ini sampai melihat sendiri bahwa Queenza memang baik-baik saja.

Kingsley turun dari ranjang lalu berdiri menghadap jendela tinggi yang menampakkan pemandangan aula istana yang kini telah porak-poranda dan berusaha dibersihkan seadanya.

Rasanya seperti kembali ke masa lalu. Masa-masa saat dirinya masih berjuang agar diakui seluruh penduduk Immorland. Tiap hari tidak lepas dari perang. Baik karena dia sendiri yang menyerang atau karena mereka yang menganggapnya monster berusaha membunuhnya.

Tak pernah ada rasa takut yang melintas di hati Kingsley. Tiap hari dia lalui dengan penuh semangat dan adrenalin yang mengalir deras. Tiap hari juga serasa menggairahkan karena semakin banyak yang dia taklukkan dan mengakui keberadaannya entah akibat takut atau hormat, semakin dekat Kingsley dengan harapan terbesarnya. Menjadi Kaisar Immorland dan menjadikan Queenza ratunya.

Segalanya memang tak lantas berjalan sesuai harapan Kingsley. Seperti kenyataan yang belakangan diketahuinya bahwa Queenza telah memiliki tunangan. Tapi tetap tak pernah terasa menakutkan. Setidaknya waktu itu dia tahu Queenza masih ada. Masih bisa dia lihat dan dia ajak bicara. Tidak seperti sekarang. Hatinya bimbang dan penuh tanya. Khawatir prediksinya luput. Khawatir bahwa ternyata Queenza memang telah—

Refleks Kingsley menyentuh dada yang mendadak terasa sakit. Berdenyut pedih seolah ada yang merobek jantungnya.

Tidak boleh! Dirinya tidak boleh terus berpikir seperti ini. Rasa sakit ini melemahkannya. Seolah menyerap habis seluruh energinya. Kalau begini terus, ramalan itu pasti akan menjadi kenyataan. Puncak gunung Khain pasti akan menjadi kuburannya. Kali ini pasti bukan untuk sementara. Tapi selamanya.

Tok... tok... tok....

Ketukan di pintu menyadarkan Kingsley dari lamunannya. Sejenak dia menghela napas untuk meredakan sakit di dadanya yang masih berdenyum lalu bergumam pelan, "Masuk.

Klek.

Pintu terbuka menampakkan Tristan di sana yang segera masuk lalu menutup pintu kembali. "Maaf kalau aku mengganggumu. Tapi aku ingin tahu apa rencanamu untuk melawan Thane." Tristan mendesah. "Memang masih enam hari lagi. Tapi kau butuh rencana. Thane pasti menyiapkan jebakan."

"Rencanaku hanya satu," gumam Kingsley tenang seraya mengalihkan perhatian dari jendela lalu berjalan menuju kursi bersandaran tinggi di salah satu sisi ruangan dan duduk, "bertarung dengannya sampai salah satu di antara kami mati."

Tristan menipiskan bibir. Tak peduli dalam keadaan konyol atau dipenuhi aura kegelapan seperti sekarang, lelaki itu masih sama menyebalkannya.

"Tidak, kau tidak bisa membiarkan dirimu mati. Apapun yang terjadi kau harus selamat. Kau kaisar di sini. Kau penguasa Immorland. Aku tidak mau direpotkan untuk membereskan segala kekacauan yang terjadi sepeninggal dirimu. Itu adalah tugasmu sebagai seorang Kaisar."

Kingsley tersenyum sinis. "Sebenarnya tidak ada yang memintamu melakukannya."

"Tidak ada. Tapi aku sadar tugasku sebagai Panglima Tertinggi. Sebagai kaki tangan Kaisar Immorland. Yang Mulia Kaisar Kingsley memberikan jabatan ini padaku karena percaya. Dan aku tidak akan mengkhianati kepercayaannya. Tak peduli meski nyawa taruhannya."

"Bagus sekali! Lalu kenapa sekarang kau mengeluh?"

"Bukan mengeluh. Hanya mencoba menyadarkan siapa dirimu yang sebenarnya. Tak peduli jiwa yang seperti apa yang sedang menguasai tubuhmu, kau tetaplah sang Kaisar Immorland. Posisi itu bukannya tanpa beban. Kau mendapatkannya dengan susah payah. Kau tidak akan menghancurkannya dengan mudah, kan?"

"Mau bagaimana lagi?" Dengan siku bertumpu di lengan kursi, Kingsley mengusap pelipisnya seraya mengerutkan kening pura-pura berpikir. "Seingatku dulu aku berusaha mencapai titik ini demi Queenza. Dia sudah tidak ada lagi sekarang. Jadi untuk apa aku mempertahankannya?"

Kerutan di kening Kingsley kian dalam. Kali ini bukan pura-pura. Dia menyadari ucapannya sendiri dan teringat kelakuannya terhadap Queenza sejak di pantai laut hitam. Kenapa saat itu dirinya sama sekali tidak ingat bahwa Queenza adalah tujuan hidupnya? Bahkan untuk mencapai puncak tertinggi, itu semua demi Queenza.

Betapa bodohnya dirinya berpikir bahwa Queenza adalah kelemahannya. Padahal sebaliknya, Queenza adalah hidupnya. Kematian Queenza berarti kematiannya juga. Karena tanpa Queenza, dia tidak memiliki tujuan hidup lagi.

"Queenza belum mati. Kau tahu itu lebih daripada aku."

Kali ini Kingsley tak langsung menanggapi ucapan Tristan. Sepertinya sudah cukup dirinya terus membodohi diri sendiri, kan? Akhirnya dia mendesah lalu berdiri menghampiri Tristan.

"Kau benar. Queenza belum mati. Walau aku tidak bisa merasakan keberadaannya, tapi dia pasti masih hidup."

Rasa lega membanjiri Tristan mendengar Kingsley akhirnya menyerah untuk terus membiarkan jiwa gelapnya menuntun dirinya. "Itu semakin menjadi alasan agar kau bertahan hidup. Jika bukan demi Immorland, setidaknya demi Queenza. Sekarang ayo pikirkan rencana untuk mengalahkan Thane."

"Tidak ada rencana," Kingsley mengulang ucapan sebelumnya.

"Tapi dia pasti—"

"Ya, dia pasti akan menggunakan cara licik lagi. Apapun itu, aku akan menghadapinya." Sejenak Kingsley terdiam lalu yang mengejutkan Tristan, menepuk bahu Tristan dan sedikit meremasnya bagai kawan yang memberikan dukungan. "Aku akan membunuh Thane. Jika tidak bisa, setidaknya akan kubuat dia terluka sangat parah."

"Apa maksudmu?"

"Tidak ada yang tahu apakah ramalan yang dikatakan Ratu Edrea berarti menghapus ramalan sebelumnya. Bisa jadi dua-duanya masih akan berlaku. Dan jika itu benar terjadi. Jika benar puncak gunung Khain akan menjadi kuburanku selamanya, maka selanjutnya menjadi tugasmu untuk memastikan ramalan tentang kematian Thane tetap terjadi.

Thane akan mati di tangan anaknya

. Dan anaknya bukan hanya aku seorang. Mungkin saja itu Edrick atau bahkan Myria. Kau harus membantu mereka."

"Tidak." Tristan menggeleng. "Kau tidak bisa menyerah seperti ini!"

"Aku tidak menyerah." Kingsley berjalan kembali ke jendela tinggi dan membelakangi Tristan. "Akan kubuat Thane terluka parah jika aku tidak mampu menghabisinya. Setelah itu kau harus segera membawa Myria dan Edrick untuk menyelesaikannya. Entah bagaimanapun caranya."

"Tapi bagaimana dengan?"

"Dia akan baik-baik saja."

"Kings—"

"Kalau kau sangat khawatir, silakan buatkan aku rencana yang menurutmu paling bagus. Sekarang pergilah. Aku ingin istirahat."

Jemari Tristan mengepal kuat. Tapi tak ada yang bisa dia katakan lagi. Akhirnya dia berbalik keluar dari kamar sang Kaisar.

------------------------

Selalu makasih buat yang selalu support. Selalu makasih buat yang terus kasih dukungan tanpa menjatuhkan. Hanya untuk kalian cerita ini terus berlanjut setelah banyak batu sandungan.

LOVE YOU, GUYS! ♥♥♥

~~>> Aya Emily <<~~