K&Q S.3 - 37

Senin (19.01), 03 Januari 2021

Masih dalam suasana tahun baru jadi aku mau ucapin, SELAMAT TAHUN BARU BUAT SELURUH PENDUDUK IMMORLAND"

Di tahun baru selain update ada berita gembira. Grup Chat Whatsapp Tim Kingsley akhirnya opmem, yeayyy...!!

Infonya di akhir bab. Happy reading!

--------------------------

Suasana di dalam istana Ackerley nampak begitu tegang meski tak ada penyerangan besar-besaran seperti sebelumnya. Takut dan khawatir tampak jelas di raut wajah mereka. Bahkan Eoghan yang pandai menyembunyikan emosi pun tak bisa menahan diri untuk mengepalkan jemarinya sesekali menunjukkan bahwa dia juga tenggelam dalam aura kegelisahan di dalam istana.

"Apa seorang pun di sini tidak ada yang tahu ke mana Yang Mulia Kaisar pergi?" Akhirnya Eoghan tak kuasa menahan diri untuk bertanya dan memecah keheningan menyesakkan dalam aula istana.

Sebenarnya dia sudah tahu jawabannya karena ini bukan pertama kalinya Eoghan bertanya. Beberapa saat setelah tiba di Kerajaan Ackerley tiga hari lalu dia juga sudah menanyakannya. Dan kembali bertanya saat belum mendapat jawaban jelas.

Tentu saja yang terlontar dari bibirnya tadi sekedar pertanyaan kosong. Bahkan gelengan kepala dari sebagian besar orang dalam aula sebagai tanggapan atas pertanyaannya, sudah bisa Eoghan tebak sedetik setelah pertanyaannya terlontar.

"Kenapa begitu khawatir? Mungkin dia langsung pergi ke puncak gunung Khain. Duelnya besok, kan?" Berbanding dengan suasana hati yang lain, Rigel tampak begitu santai dan lahap mengunyah sebutir apel merah di tangannya.

Brakkk!!

"Kesabaranku habis melihat tingkah pongahmu!" Dixon berdiri dan menunjuk Rigel dengan kemarahan yang tak ditutupi, mengabaikan jabatannya yang lebih rendah dari Rigel. Kalau bukan karena Mette bergerak gesit dan menahan tubuhnya, pasti sudah terjadi perkelahian di ruangan itu.

Kondisi ini juga sama sekali tak mengejutkan Eoghan. Dia sudah bisa menebak, cepat atau lambat sikap Rigel akan memancing kematian mendekat.

Yang bisa Eoghan lakukan kemudian adalah menghela napas panjang, berusaha memaksa dirinya menjadi bijak meski ia jauh dari kata itu. Bagaimanapun, saat Kaisar dan Tristan tak ada di Kerajaan, dirinya yang harus menggantikan tugas mereka karena Rigel saat ini tak mungkin bisa diandalkan. Ratu Edrea seorang diri jelas tidak mungkin bisa mengendalikan penghuni Kerajaan Ackerley. Kaum penyihir masih termasuk kaum asing bagi mereka. Sedalam apapun kesetiaan orang-orang Kerajaan Ackerley kepada Kaisar dan Panglima Tertinggi, tidak semuanya bisa dengan lapang dada menjalankan perintah orang asing.

"Mungkin benar kata Rigel," lanjut Eoghan, berusaha menularkan pandangan positif pada orang-orang di sekelilingnya. "mungkin Yang Mulia Kaisar memutuskan langsung menuju Gunung Khain dan tidak sempat mengirim kabar."

"Atau tidak peduli untuk mengirim kabar," celetuk Rigel. "Tidak heran sih. Kita semua tidak terlalu mengenalnya. Siapa tahu dia memang monster—"

Begitu kata itu lepas dari bibirnya, Dixon melesat cepat ke arah Rigel. Kali ini tak ada yang berusaha menahannya. Bahkan Mette harus mengepalkan tangan kuat menahan diri agar tidak turut menyerbu Rigel untuk membantu Dixon.

Rigel terkekeh melihat kedatangan Dixon dan melesat menghindar saat kepalan tangan sang Harpy nyaris mengenai tubuhnya. Namun ketika Rigel hendak menghindar untuk kedua kalinya dan berniat mempermainkan Dixon yang jelas-jelas bukan tandingan kaum guardian apalagi dengan jabatan seorang panglima, mendadak tubuhnya tak bisa digerakkan seolah ada dinding tak kasatmata di sekelilingnya. Dan baru saja dia bisa mencerna asal dinding penahan itu, tubuhnya sudah terlempar jauh hingga menghantam salah satu pilar aula istana.

Rigel menipiskan bibir menahan marah saat dia berusaha bangkit kembali. Pukulan Dixon tidak mematikan bahkan tidak sampai membuat Rigel terluka walau sekedar goresan. Namun rasa sakit pukulan dan benturannya terasa jelas dan itu membuatnya marah. Bukan pada si pemukul. Namun pada rekan seperjuangannya yang tadi membuat tubuhnya tak bergerak hingga si Harpy lemah bisa dengan mudah menyarangkan tinju ke tubuhnya.

"Sudah cukup," gumam Eoghan saat dilihatnya Dixon masih hendak menyerang. Sekilas dia membalas tatapan marah Rigel dengan sorot dingin lalu mengedarkan pandang pada yang lain. "Untuk saat ini, kita berpikir saja begitu. Kaisar pasti telah tiba di Gunung Khain atau sedang menuju ke sana. Kita hanya bisa mendoakan dan berusaha memperbaiki kerusakan di area istana. Menjaga tempat ini sampai Kaisar pulang."

Beberapa mengangguk setuju namun yang lain malah tampak semakin gelisah. Salah satunya adalah Mette yang akhirnya tak bisa menahan diri untuk berkata, "Tapi yang terus muncul dalam kepalaku adalah yang terburuk. Bagaimana jika Yang Mulia tak bisa kembali karena sesuatu yang buruk menimpanya? Bagaimana jika ternyata beliau terluka parah?"

"Kalian tahu betul Yang Mulia bukan sosok yang lemah. Ditambah lagi ada Panglima Tertinggi dan Pemimpin Kaum Malaikat yang menjaganya. Apa menurutmu dia bisa dilukai oleh makhluk lain selain Thane? Bahkan Thane sendiri tidak akan bersikap bodoh dengan menemuinya secara tiba-tiba. Karena jika dia memang seberani itu, dia punya banyak kesempatan untuk berhadapan langsung dengan Yang Mulia Kaisar. Tapi seperti yang kita semua tahu, Thane terlalu takut pada Yang Mulia Kaisar hingga terus memilih bersembunyi."

Usai ucapan panjang Eoghan, aula istana menjadi hening. Namun perlahan ketegangan pekat tadi mulai menguap digantikan perasaan yakin bahwa sang pemimpin mungkin memang dalam keadaan baik-baik saja.

"Yang Anda katakan benar, Panglima Eoghan." Suara halus itu berhasil menarik semua mata mengarah ke area singgasana Kaisar yang semula kosong. Tampak sang Ratu Penyihir sudah berdiri di sana. "Kaisar memang memutuskan langsung menuju Gunung Khain. Baru saja dia mengirim pesan sihir padaku."

Perasaan kaget dan takjub karena kedatangan Edrea di tengah-tengah mereka tanpa seorang pun menyadarinya segera digantikan kelegaan yang meluap. Semuanya menghela napas lega seolah sebelumnya mereka terus menahan napas untuk meredam ketegangan.

Eoghan juga melakukan hal yang sama. Namun pandangannya sesekali tetap melirik sang Ratu Penyihir. Sejak awal melihat secara langsung, kaum penyihir sudah menggelitik rasa penasaran Eoghan. Dan atraksi kecil Ratu Edrea tadi semakin menambah rasa ingin tahunya.

Lagi-lagi berbanding terbalik dengan kelegaan dalam aula istana, amarah masih tampak memenuhi hati Rigel. Sekali lagi lagi dia melirik Eoghan yang kini benar-benar telah melupakan keberadaan dirinya lalu memutuskan keluar dari aula.

Bibir Rigel masih membentuk garis tipis saat dia melintasi lorong istana menuju taman samping. Semua orang yang berpapasan dengannya bisa melihat jelas bahwa lelaki itu tengah dalam suasana hati yang buruk. Namun begitu kakinya menjejak rerumputan di taman samping dan tak ada lagi aura seseorang yang ia rasakan, sudut bibir Rigel terangkat membentuk senyum geli sekaligus puas.

Sepertinya tidak perlu menunggu lama untuk menjalankan rencana itu. Sebentar lagi setengah dari dendamnya akan terbalaskan. Sementara Yang Mulia Thane akan menuntaskan dendam itu sepenuhnya. Tidak peduli walau tidak dengan tangannya secara langsung. Lepasnya Kerajaan Ackerley dari tangan monster itu dan kematian sang monster akan menjadi persembahan untuk menenangkan jiwa kaum guardian yang menjadi korban. Terutama jiwa kedua orang tuanya.

"Nona Allura, hamba akan membuka lapisan pelindung istana malam ini," pikir Rigel, sekaligus mengirimkan pesan kepada Allura yang pasti mendengar apa yang baru saja dia pikirkan.

***

Ada sesuatu yang salah

, pikir Emily saat mereka telah mendekati area kastil yang menjadi kediaman Thane. Entah mengapa pikiran itu terus berkutat dalam benaknya sejak mereka berangkat tadi pagi-pagi sekali menuju tempat ini. Lalu dia menoleh ke arah Kenzie yang tampak sama sekali tak kelelahan meski dia menempuh perjalanan panjang sambil menggendong Myria di punggungnya.

"Aku tetap lebih setuju dia tidak ikut dan membebanimu," gumam Emily pelan. Saat ini mereka sedang duduk menunggu di hutan tak jauh dari kastil sementara Ratu Avery ditemani Joel dan Lexia mencoba mendekati kastil untuk melihat keadaan di sana.

"Aku sama sekali tidak merasa terbebani," sahut Kenzie sambil mengulas senyum. Lalu jemarinya terulur menyingkirkan helai rambut di wajah Myria, merapikan ke sisi telinganya. "Apalagi semuanya memutuskan ikut. Jadi tidak ada seorang pun yang bisa kumintai tolong untuk menjaga Myria."

Emily melihat jelas segala perlakuan Kenzie pada Myria. Benar-benar seperti orang yang tengah jatuh cinta. Tapi terkadang, sikap tubuh tidak menggambarkan apa yang ada di hati dan pikiran.

"Kau bisa menipu semua orang bahkan dirimu sendiri. Tapi bukan aku."

Ucapan Emily yang terdengar sambil lalu berhasil membuat kening Kenzie berkerut. "Apa maksudmu?"

"Cih," ejek Emily terang-terangan. "sikap tubuhmu menunjukkan seolah Myria adalah pusat duniamu. Tapi dalam matamu aku hanya melihat Queenza." Tatapan Emily tampak tajam mengarah pada Kenzie. Persis seperti tatapan Tristan saat berusahan mengintimidasi lawannya. "Aku setuju kau berusaha menerima fakta bahwa Queenza hanya untuk Kingsley. Tapi aku sama sekali tidak setuju caramu memaksa Myria dan dirimu sendiri bersatu hanya untuk memadamkan perasaan cintamu pada Queenza. Untung saja Myria belum jatuh cinta padamu. Jika sampai itu terjadi, kau hanya akan membuat kalian berdua tersiksa."

Kenzie tampak tak setuju dengan pendapat Emily. Ada perasaan tersinggung dalam sorot matanya saat berkata, "Kau salah, Em. Mungkin kau memang pintar membaca seseorang. Tapi jangan terlalu yakin bahwa penilaianmu selalu seratus persen benar."

Emily tersenyum sinis seraya berdiri. "Terus saja obral kemesraan palsu itu untuk menghibur rumput dan pepohonan di sekitarmu." Dan tanpa mengatakan apapun lagi, Emily bergegas menjauh meninggalkan Kenzie bersama Myria yang duduk bersandar di salah satu batang pohon dengan mata terpejam.

***

Tadinya mereka berencana masuk ke kastil itu secara diam-diam. Namun dengan jumlah mereka yang tidak bisa dibilang sedikit, tentu hal itu sangat mustahil. Sekejap saja setelah mereka berhasil menjejakkan kaki di area kastil, mereka langsung mendapat serbuan dari makhluk-makhluk aneh yang tampak bagai perpaduan berbagai kaum di Immorland.

Jelas bukan pertarungan yang mudah. Beberapa Nephium dan Emily sendiri yang belum sekuat Errienya terpaksa mendapat beberapa luka. Apalagi dia juga harus melindungi Tavisha. Yang tadinya adalah rencana penyerangan diam-diam, sepertinya akan menjadi misi bunuh diri. Bahkan sampai kini Emily tak mengerti mengapa para Nephium itu mendadak ingin ikut semua.

Usai membunuh seluruh makhluk yang sepertinya merupakan hasil percobaan Thane, mereka semua berhasil masuk ke dalam kastil dengan mudah. Sama sekali tak ada yang aneh. Tapi di titik itu Emily semakin yakin bahwa segalanya memang salah.

Jebakan.

Di detik satu kata itu melintas dalam benak Emily, mendadak area dalam kastil yang semula terang karena cahaya dari luar menjadi gelap. Tidak cukup sampai di situ, dinding yang mengelilingi mereka menembakkan panah-panah serta berbagai benda tajam lainnya. Refleks mereka semua berusaha menciptakan lapisan pelindung. Anehnya, laju serangan benda-benda itu tak bisa ditahan lapisan pelindung yang mereka ciptakan hingga mereka terpaksa menggunakan kekuatan fisik untuk menangkisnya dan mencoba menghindar.

Belum usai mendapat serangan senjata tajam yang seolah tak ada habisnya, lantai yang mereka pijak terbuka di beberapa tempat berbeda. Otomatis mereka jatuh dalam posisi berkelompok-kelompok, termasuk Kenzi yang berusaha menjaga agar tubuh Myria tetap menempel di punggungnya.

"Brengsek," umpat Kenzie seraya meringis saat dia jatuh berguling hingga terpaksa melepaskan Myria agar tidak tertindih tubuhnya namun tetap memegang tangan wanita itu. Kekuatannya seolah sama sekali tak berfungsi di sana meski dia tetap bisa menggunakannya.

Begitu berhasil mendapatkan kembali keseimbangannya, Kenzie segera menghampiri Myria dengan cemas. Kemampuannya yang bisa melihat dalam gelap sama sekali tak membuatnya kesulitan mencari tahu apa Myria terluka.

"Syukurlah," gumam Kenzie pelan. "Seharusnya aku memang tak membawamu ke sini," lanjutnya kemudian dengan rasa bersalah. Mungkin dia bisa memaksa Tavisha tinggal untuk menjaga Myria. Tapi fakta bahwa Tavisha hanya manusia biasa dengan sedikit aura Edrick yang melekat di tubuhnya, membuat Kenzie cemas meninggalkan mereka hanya berdua.

Setelah yakin bahwa Myria memang benar-benar baik-baik saja, Kenzie mengedarkan pandang ke sekitar. Dan saat itulah dia menyadari bahwa mereka hanya berdua di sana diselimuti kegelapan dan keheningan.

"Kita terlalu meremehkan Allura. Terlalu yakin tanpa Thane, Allura akan mudah dikalahkan."

"Apa itu benar?"

Pertanyaan bernada lemah itu membuat tubuh Kenzie menegang. Dia menoleh lalu senyumnya merekah melilhat kini mata Myria terbuka, balas menatapnya dengan sayu.

"Akhirnya kau sadar." Kenzie tak bisa menahan nada lega dalam suaranya. Dia memang agak cemas karena Myria sama sekali tak membuka mata bahkan setelah Kenzie membawanya ke mana-mana.

"Jadi... segala perhatian ini memang palsu?" kembali Myria bertanya. Masih dengan nada lemah yang kali ini berbalut kesedihan. "Padahal aku sudah berharap... padahal aku mulai percaya... bahwa ada orang yang benar-benar tulus mencintaiku." Kali ini ucapan Myria diiringi air mata yang bergulir membasahi pipinya.

Senyum Kenzie sudah sepenuhnya menghilang. "Aku tidak mengerti."

"Kau hanya menjadikanku hiburan untuk hatimu yang terluka, iya kan?" Suara Myria terdengar semakin kuat padahal tubuhnya masih bersandar lemas tak bertenaga.

Akhirnya Kenzie memahami ke mana arah ucapan Myria. "Ah, kau mendengar ucapan Emily, ya? Itu sama sekali tidak benar."

"Mungkin tubuhku tertidur. Tapi jiwaku terjaga sepenuhnya. Aku tahu semua yang kau lakukan. Sejak kau menyelamatkanku hingga kini."

Dengan lembut Kenzie menggenggam kedua tangan Myria lalu berusaha tersenyum. Dia yakin Myria juga bisa melihatnya menembus kegelapan. "Kalau begitu kau pasti tahu bahwa aku benar-benar tulus."

"Ya." Suara Myria kembali terdengar lemah. "Sampai aku lengah dan membiarkan cinta itu perlahan tumbuh."

Senyum Kenzie merekah. "Kalau begitu, tidak ada masalah lagi. Segera setelah semuanya selesai..."

"Kenapa kau masih tega berbohong padaku?" Suara serak Myria dipenuhi sedih dan kecewa yang nyata. "Aku sudah hancur. Tidak bisakah aku mendapatkan sedikit kejujuran?"

Kenzie mendesah. "Bagaimana lagi aku harus menjelaskannya? Semua yang kulakukan padamu sangat benar-benar tulus."

Sejenak Myria hanya diam menatap Kenzie. Lalu nadanya berubah dingin saat berkata, "Pergi. Menjauh dariku."

"Myria..."

"Memang hanya Ayahku yang mencintaiku. Kadang dia kasar dan sengaja memanfaatkanku. Tapi hanya dia seorang yang mencintaiku."

"Kau salah. Aku juga." Kenzie berusaha memaksa Myria kembali menatapnya namun wanita itu menolak dan semakin berpaling.

"Dia bahkan tidak berani mengatakan 'cinta'."

Sejenak Kenzie tertegun. Baru sadar bahwa dirinya memang tidak pernah menggunakan kata itu selain pada keluarganya dan—Queenza. Tapi hanya butuh sedetik bagi Kenzie sebelum memegang agak keras bahu Myria untuk menarik perhatiannya. "Myria... dengar! Aku mencintaimu. Aku sangat mencintaimu. Kau dengar itu?"

"Kenapa mudah sekali..." suara Myria semakin pelan hingga hanya terdengar bagai dengungan. "Lelaki memang begitu. Apapun akan mereka lakukan untuk mendapatkan yang mereka inginkan... tapi dia bilang cinta... apa kau sebodoh itu hingga tidak melihatnya? Bukan dirimu yang dia cintai... kenapa semuanya sangat jahat padaku..." isakan Myria semakin keras. "Karena kau memang tidak seharusnya ada di dunia. Kenapa tidak menyingkir saja sejauh mungkin... aku lelah... maka tidurlah..."

Kenzie yang tadinya kebingungan dengan gumaman tak jelas Myria perlahan menjadi khawatir mendengar kalimat terakhirnya. Ditambah lagi bersamaan dengan itu, tubuh Myria semakin melemas dan matanya perlahan tertutup.

"Myria, kau kenapa?" Kenzie mengguncang tubuh Myria pelan lalu menepuk-nepuk pipinya.

"

Selamat tinggal.

"

Suara itu sangat pelan bagai bisikan yang dihembuskan angin. Tapi Kenzie yakin Myria yang mengatakannya. "Jangan membuatku khawatir. Buka matamu!"

Tak disangka, mata Myria benar-benar terbuka secara tiba-tiba. Kali ini tak lagi terlihat sayu. Balas menatap Kenzie dengan tajam. Sementara itu seulas senyum perlahan menghiasi bibirnya, mengusir sikap polos sosok wanita lemah yang menjadi ciri khas Myria.

"Hai, tampan. Mau bermain?"

Seketika Kenzie tahu. Wanita dalam pelukannya sekarang bukanlah orang yang sama. Aura menyesakkan yang menyelimuti wanita itu membuatnya sadar bahwa dirinya kini dalam bahaya.

------------------------

Karena udah terlalu malam buat update dari rencana awal, info opmemnya aku bikin satu halaman khusus aja, hehe...

Sssstttt.... bentar lagi loh... bener-bener bentar lagi. Jadi jangan sampai ketinggalan info ☻

~~>> Aya Emily <<~~