K&Q S.3 - 30

Kamis (23.50), 27 Agustus 2020

Duaaa....

-------------------------

"AAARRRGGHHHH!"

Thane berteriak marah melihat percobaannya selama ratusan tahun hancur begitu saja. Seluruh gelas dan botol kaca tempat Thane menyimpan persediaan darah pecah saat Queenza melepaskan energi yang amat besar. Beberapa masih bisa Thane selamatkan lalu dicobanya melakukan pengendalian kembali. Namun tetap saja gagal. Queenza bukan hanya menghapus pengendalian yang dilakukan Thane saat itu. Gadis itu juga menghapus mantra pengikat yang sudah ditanam Thane selama ratusan tahun di tubuh orang-orang yang dia jadikan bahan percobaan.

"Brengsek!"

PRAANGGG!

Thane menyapu sisa botol dan gelas kaca dari meja di hadapannya. Benda-benda itu langsung pecah dan menimbulkan suara nyaring begitu menyentuh lantai.

"Gadis itu...," geram Thane, "seharusnya aku tidak memandangnya sebelah mata. Seharusnya dia yang kubunuh lebih dulu. Dan sekarang semua rencanaku berantakan karena dia."

Thane membungkuk di atas meja dengan kedua tangan mencengkeram pinggiran meja. Amarah memenuhi mata merahnya. Bibirnya menipis dengan rahang menegang. Butuh waktu cukup lama sampai amarah dalam dirinya perlahan mereda. Setelahnya Thane menyadari sedari tadi dia seolah berbicara sendirian. Padahal Allura sedang bersamanya di sana.

Thane menoleh ke belakang tempat dia merasakan aura Allura. Ruangan bak laboratorium itu cukup luas. Namun di salah satu sudut terdapat sofa dan tanaman hias yang sengaja didesain untuk bersantai. Di sana Allura berada. Duduk bersila di atas sofa tunggal. Kedua tangannya saling menyatu di pangkuan dan matanya terpejam rapat.

Thane menduga Allura sedang mengawasi kondisi di Kerajaan Ackerley dengan kekuatannya. Jadi dia sengaja membiarkannya dan memilih berpikir, bagaimana mengembalikan ikatan pengendaliannya pada orang-orang itu. Mungkin masih ada yang tersisa dan masih bisa dia kendalikan. Seperti Edrick dan Myria meski kondisi keduanya jelas berbeda.

Yang dilakukan Thane pada anak-anaknya bukan sekedar mantra pengikat. Bisa dibilang dia juga menanamkan jiwanya pada mereka, termasuk Kingsley. Begitu Thane menjalankan kekuatan pengendaliannya, mereka tidak akan pernah bisa sadar lagi. Yah, kecuali Thane mati. Sesuatu yang akan dia pastikan tidak pernah terjadi.

Mendadak Allura membuka mata lalu terengah seperti baru saja bernapas terlalu lama dalam air. Dia menghirup dan mengeluarkan udara dari paru-parunya dengan cepat hingga suara napasnya terdengar nyaring.

"Ada apa?" tanya Thane dengan kening bekerut. Jika berkonsentrasi, Thane bisa melihat melalui mata Myria ataupun Edrick. Tak ada yang aneh di sana kecuali fakta bahwa pengendaliannya telah lepas dan Edrick kini berada dalam cengkeraman Kingsley. Setelahnya dia tak mencoba melihat lagi karena khawatir Kingsley bisa melacak keberadaannya melalui Edrick atapun Myria.

"Hamba... mendapat penglihatan...."

Mata Thane melebar. Dalam sekejap dia sudah duduk di sofa seberang Allura. "Kau bilang tidak bisa melakukannya karena itu sihir kuno yang sangat kuat."

Allura tersenyum bangga. "Hamba mempelajarinya dari buku mantra yang ditinggalkan Ratu Penyihir sebelumnya."

"Penyihir yang meramal bahwa aku akan mati di tangan putraku sendiri?" nada suara Thane berubah sinis.

"Iya. Dan coba tebak apa yang hamba lihat."

"Aku tidak suka menebak," suara Thane berubah dingin.

Allura meringis dan buru-buru berkata, "Hamba melihat masa depan. Tentang Anda dan Kingsley."

Tubuh Thane semakin tegak. Sejauh yang dirinya tahu, penglihatan penyihir tingkat tinggi merupakan takdir yang tidak pernah berubah. Kecuali ada kejadian besar yang mempengaruhi alam hingga alur kehidupan pun berubah. Itu sebabnya juga Thane melakukan banyak hal dengan niat untuk mempengaruhi alam Immorland dan bisa mengubah takdir yang diramalkan si penyihir. Dimulai dari membunuhi para penyihir, memperbudak kaum malaikat, menjadikan kaum nephilim yang sebelumnya dianggap hina sebagai penguasa Immorland, dan terakhir menjadikan seluruh penduduk Immorland bonekanya. Tapi sejauh ini dia tidak tahu yang mana dari perbuatannya yang telah berhasil memengaruhi alam Immorland.

"Kau yakin itu bukan penglihatan kosong? Siapa yang menjamin bahwa kau memang telah menguasai sihir kuno itu dan apa yang kau lihat memang benar?"

"Ratu Edrea mewarisi kemampuan ibunya sebagai penyihir tingkat tinggi. Apa yang hamba lihat akan sedikit membuat istana Ackerley heboh. Anda bisa menggunakan Edrick untuk mencari tahu apa ramalan hamba sama seperti ramalan Ratu Edrea."

"Aku tidak pernah mendengar dia bisa meramal seperti ibunya."

"Percayalah, dia bisa."

Thane mengibaskan tangan. "Terserahlah. Jadi apa yang telah kau lihat di masa depan?"

"Kematian."

Mata Thane menyipit tak suka. "Siapa?"

"Kingsley. Di tangan Anda." Senyum Allura merekah. "Anda menancapkan besi ke dadanya."

Thane menyandarkan tubuh, menatap Allura dengan sorot ragu di matanya. "Kau tidak sekedar ingin membuatku senang, kan?"

"Hamba mengatakan yang sebenarnya."

"Aku masih tidak mengerti. Setelah dulu ikatan Kingsley dan Queenza yang kau ciptakan hancur, bukankah Kingsley kembali menjadi abadi yang tidak bisa terbunuh? Kenapa di penglihatanmu aku bisa membunuhnya?" Thane berdiri seraya berjalan mondar-mandir. "Brengsek! Bahkan banyak hal terjadi di luar pemahamanku. Seperti segel jiwa gelap Kingsley yang mendadak lepas karena diserap Queenza setelah mereka menikah. Kenapa baru sekarang? Kenapa di pernikahan pertama mereka dulu hal itu tidak terjadi?"

"Anda melupakan satu hal, Yang Mulia."

"Apa?"

"Tubuh Queenza yang dulu adalah tubuh seorang dryad. Tapi Queenza setelah dilahirkan kembali bertubuh manusia. Kita sering kali lupa bahwa manusia sangat unik hanya karena mereka lemah tanpa kekuatan seperti kita."

Thane kembali duduk. "Jelaskan lebih rinci."

"Pernikahan antara kaum Immorland dan manusia selalu menciptakan spesies baru. Itu salah satu bukti bahwa tubuh manusia unik. Pernikahan kaum nephilim dan manusia juga. Di antara kita makhluk Immorland, tidak ada yang bisa menyerap kekuatan pasangan kita. Kecuali Kingsley dan Queenza yang keduanya memang memiliki kasus langka. Tapi manusia yang menikah dengan kaum nephilim, mereka menyerap kekuatan pasangan mereka. Seperti orang-orang dalam pasukan elit guardian ciptaan Kevlar. Atau seperti Emily dan Tristan. Emily yang hanya manusia biasa, lambat laun kekuatannya menyamai sang suami. Karena tubuh manusianya menyerap kekuatan suaminya.

"Yang terjadi pada Queenza setelah dilahirkan kembali seperti manusia mirip seperti itu. Begitu dia menikah kembali dengan Kingsley, tubuh manusianya menyerap segel Kingsley. Mungkin niatnya untuk menyembuhkan. Karena kondisi Kingsley yang tersegel seperti menyimpan penyakit dalam jiwanya. Tapi ternyata itu malah melepas jiwa gelap Kingsley."

Thane terdiam cukup lama. "Queenza sudah cukup unik sebagai keturunan dryad dan manusia. Padahal biasanya dryad yang menikah dengan manusia tidak bisa menghasilkan keturunan. Keunikannya ditambah dengan dilahirkan kembali menjadi manusia. Lalu dia juga menyerap kekuatan Kingsley begitu mereka menikah. Jadi sebenarnya tanpa melalui rekayasa genetik seperti yang kulakukan pada anak-anakku, Queenza juga memiliki kekuatan banyak kaum dalam dirinya. Bahkan mungkin lebih kuat dari Kingsley. Tapi itu tidak menjelaskan darimana dia bisa menguasai energi murni seperti energi para kaum suci."

"Hamba lupa mengatakannya. Dia merupakan keturunan Raja Phoenix. Raja Phoenix pernah menjalin hubungan dengan Ratu Dryad terdahulu hingga hamil. Anda tahu sendiri sebagai peliharaan kaum suci, phoenix juga menyerap energi murni para kaum suci."

Thane kembali terdiam. Lalu mendadak matanya melebar begitu menyadari sesuatu. "Dia yang melakukannya! Queenza yang telah memengaruhi alam Immorland dan mengubah alur kehidupan. Itu sebabnya ramalan itupun berubah."

Allura tersenyum. "Sepertinya memang begitu."

Thane mengerutkan kening. "Tapi itu tidak menjelaskan bagaimana aku bisa membunuh Kingsley. Bukankah setelah semua yang terjadi dan yang Queenza lakukan, dia masih menjadi abadi yang tak bisa dibunuh?"

"Queenza bukan hanya menyerap segelnya. Tapi bisa dibilang dia juga menyerap setengah jiwa Kingsley. Dengan kematiannya, dia membawa mati setengah jiwa Kingsley hingga kondisi Kingsley tak lagi utuh. Kingsley bukan lagi abadi yang tak bisa dibunuh."

Senyum Thane perlahan merekah. "Ternyata aku salah telah memaki-maki Queenza. Bukankah seharusnya aku berterima kasih padanya? Dia membuka jalanku untuk mengubah ramalan dan berbalik membunuh Kingsley."

"Ah, sayang sekali Anda tidak punya kesempatan untuk berterima kasih secara langsung."

Thane mengangguk lalu terbahak. "Haaahhh, leganya. Kalau begini, sebaiknya aku menjemput Edrick pulang saja. Aku membutuhkannya untuk menjadi panglima perangku begitu Kingsley mati."

***

"Anda bisa melihat Queenza di mana, kan?" desak Emily begitu Ratu Edrea membuka mata.

Keadaan sedikit tenang begitu Kingsley membawa Edrick ke penjara di istana lalu mengurung diri dalam kamarnya. Meski diliputi duka karena kehilangan sang ratu dan banyak sanak saudara yang meninggal dalam perang antar pengendalian Thane dan Kingsley, mereka semua tetap bahu-membahu untuk membereskan kekacauan yang terjadi.

Sementara itu Ratu Edrea dan anak buahnya memilih mencari tempat yang tenang untuk memulai ritual pencarian yang disetujui orang-orang di istana. Mereka masih tidak bisa menerima fakta bahwa Queenza telah meninggal.

Hampir dua belas jam berlalu sejak para penyihir itu memulai ritual. Lalu mendadak aura dalam ruangan seolah menggelap dan Ratu Edrea serta anak buahnya tampak kewalahan. Mereka yang hadir dalam aula tempat diadakannya ritual turut merasa cemas. Dan begitu sang Ratu Penyhir membuka mata, Emily langsung memberondongnya dengan pertanyaan.

Edrea tak mengatakan apapun. Dia dan anak buahnya bernapas terengah-engah. Tapi raut wajahnya yang tampak seperti orang ketakutan membuat yang lain kian cemas.

Lebih dari satu menit mereka menunggu, akhirnya Tristan pun habis kesabaran. Keadaan sekarang sudah sangat kacau. Dia harus tahu jika ada yang lebih buruk yang harus mereka hadapi.

"Ada apa hal buruk? Anda tidak bisa menemukan Queenza?"

Beberapa tarikan napas lagi, Ratu Edrea tampak lebih tenang dan bisa menguasai diri. Kini dia menatap Tristan dengan raut dingin yang malah membuat Tristan semakin khawatir. Dia tahu Ratu Penyihir itu sedang menyembunyikan emosinya.

"Aku tidak bisa menemukan Ratu Queenza. Jadi aku melakukan hal lain. Sihir kuno warisan ibuku yang tidak pernah kugunakan seumur hidup."

"Apa itu?" desak Emily tak sabar.

"Melihat gambaran masa depan. Biasanya yang tampak merupakan kejadian besar. Yang dialami orang-orang paling berkuasa di Immorland."

Ayhner yang semula bersandar di salah satu dinding langsung menegakkan tubuh. "Maksudmu ramalan tentang Thane dan Kingsley? Dulu ibumu meramalkan bahwa Thane akan mati di tangan putranya sendiri. Itu sebabnya dia jadi mengacau dan menguasai Immorland dari balik layar. Berharap bisa mengubah ramalan. Apa ramalan itu sudah berubah?"

Edrea mengangguk. "Sepertinya iya."

"Apa yang Anda lihat?" kali ini Tristan bertanya hati-hati. Setengah takut mendengar jawabannya.

Edrea menelan ludah, tampak berat untuk mengatakannya. "Yang Mulia Kaisar Kingsley—" suaranya tercekat. "mati di tangan Thane."

"Tidak mungkin," bisik Emily tak percaya lalu menoleh pada Tristan. "Errie, itu tidak mungkin, kan?"

Tristan menggenggam erat jemari Emily lalu fokus pada Ratu Edrea. "Anda yakin?"

"Sangat," suara Ratu Edrea menghilang.

"Tidak ada cara mengubahnya?"

Ratu Edrea menggeleng. "Kecuali ada kejadian luar biasa yang memengaruhi alam Immorland seperti yang dilakukan Yang Mulia Ratu Queenza, ramalan ini tidak akan pernah berubah."

"Kalau begitu aku yang akan mengubahnya sendiri."

Suara itu membuat semua orang menoleh ke pintu aula. Seketika para penyihir yang tadinya membentu lingkaran dan orang-orang yang menonton ritual mereka menepi lalu berlutut memberi hormat.

Kingsley berjalan tanpa menoleh ke kanan kirinya lalu duduk di singgasana. Sikapnya tampak begitu tenang dan angkuh. Namun dia tak bisa menyembunyikan kepedihan dalam matanya.

"Apa lagi yang kau lihat selain kematianku?"

Semua orang merinding mendengar bagaimana Kingsley dengan tenang mengatakan "kematianku". Namun tidak ada yang berkomentar. Semua orang memilih berdiri dan diam bak patung.

"Ti—tidak ada lagi, Yang Mulia," sahut Edrea terbata.

"Jadi sejak berjam-jam yang lalu kau hanya membuang waktu untuk hal tidak berguna itu? Bukankah seharusnya kau mencari tahu di mana Thane berada?"

Seketika Edrea menjatuhkan diri dalam posisi berlutut. Anak buahnya melakukan hal yang sama di belakangnya. "Maafkan hamba, Yang Mulia."

Dengan geram Kingsley mengibaskan tangan. Angin keras langsung menyapu tubuh para penyihir itu dan membuat mereka terhempas di lantai aula istana. Refleks semua orang menjatuhkan diri dalam posisi bersujud.

"Kami juga bersalah, Yang Mulia," Tristan memberanikan diri angkat bicara. "Ratu Edrea melakukan permintaan kami untuk mencari tahu keberadaan Ratu Queenza. Dia tidak dengan sengaja ingin mendapatkan penglihatan mengenai ramalan masa depan itu."

"Jangan khawatir. Kalian semua akan kubunuh. Tapi nanti, setelah aku berhasil membunuh Thane. Jadi berdoa saja ramalan itu benar agar nyawa kalian selamat dariku."

"Kings!" Tristan menatap dengan mata berkaca-kaca pada Kingsley.

Mendadak Kingsley berdiri dengan pandangan lurus menghadap pintu aula yang tertutup. Dia diam dalam posisi itu selama beberapa saat hingga lambat laun semua orang mendengar keributan di luar aula yang menarik perhatian Kingsley.

"Apa itu?" bisik Emily khawatir.

"Sepertinya Thane juga sudah tahu mengenai ramalan itu. Sekarang dia jadi berani menampakkan diri di hadapanku."  Kingsley tersenyum sinis lalu berjalan tenang menuju pintu aula.

---------------------------

Hiks sedih. Hitunganku terlalu mepet. Sepuluh menit lagi udah masuk hitungan satu T_T

Gpp deh. Double traktiran, wkwkwk

~~>> Aya Emily <<~~