K&Q S.3 - 33

Senin (15.41), 28 September 2020

--------------------------

Raja Helyan mengerutkan kening menyadari aura Kaisar Kingsley masih meliputi Queenza yang kini sedang terbaring dengan mata terpejam. Padahal dia sengaja memancing Queenza untuk mengeluarkan seluruh kekuatannya. Jika orang biasa, energi sebesar itu pasti akan membunuh dirinya sendiri. Tapi Queenza berbeda. Bisa dibilang dia manusia biasa dengan tambahan kekuatan besar dari kehidupan sebelumnya. Seharusnya setelah mengeluarkan energi sebesar itu, Queenza akan kembali menjadi manusia tanpa kekuatan. Dengan begitu, Raja Helyan bisa menahannya di Kerajaan Phoenix dan menikahinya.

Tapi yang terjadi sekarang benar-benar di luar dugaan. Aura Kingsley seolah kian menyelubungi Queenza. Jika dirinya tidak melihat sendiri siapa yang berbaring di sana, Raja Helyan akan menduga Kingsley yang berada di ranjangnya. Auranya begitu pekat hingga menyamarkan aura Queenza sendiri.

Apa itu gara-gara naga hitam Kingsley?

Raja Helyan menoleh ke arah sang naga yang berbaring di lantai dekat kaki ranjang. Posisinya seperti ular yang sedang tertidur nyenyak menunggui tuannya.

Naga hitam itu tak bisa disingkirkan. Raja Helyan sudah mencobanya. Tapi seolah ada kekuatan yang menghalanginya menyentuh sang naga hitam maupun Queenza sendiri. Mungkin memang benar. Mungkin keanehan pada Queenza akibat naga hitam itu. Kalau begitu tak ada yang bisa dilakukan Raja Helyan selain menunggu Queenza membuka mata. Entah kapan.

***

"Di mana Emily?!"

Seruan marah Tristan tak membuat Ratu Edrea gentar. Dengan tenang dia membalas tatapan tajam sang Panglima Tertinggi Kerajaan Ackerley seraya berkata, "Ada sesuatu yang harus dia kerjakan."

"Sesuatu? Tanpa izinku?!"

"Kau pasti tidak akan membiarkannya pergi."

"Tentu saja!"

"Berarti yang kami lakukan sudah tepat."

Trang!

Pedang Tristan melayang lalu berhenti di sisi leher Ratu Edrea. "Maaf kalau saya jadi bersikap lancang. Tapi Anda yang memulainya lebih dulu," geram Tristan menahan emosi.

"Aku hanya melakukan yang menurutku tepat."

"Jangan membuat saya kehilangan rasa hormat terhadap Anda, Ratu Edrea. Katakan saja di mana Emily!"

"Dia akan tiba di sana dengan selamat."

Bibir Tristan menipis marah. Tak kuasa menahan emosi lagi dan tak memedulikan siapa yang berdiri di hadapannya, pedangnya melayang dan siap menebas leher sang Ratu. Namun sebelum sempat sekedar melukai, pedangnya terhenti di udara seolah ada kekuatan yang menahannya lalu ia terhempas mundur. Tidak sampai jatuh, tapi cukup membuat Tristan menoleh marah ke arah seseorang yang telah menghalangi niatnya.

"Yang Mulia," nada suara Tristan terdengar tak percaya. Rupanya yang baru saja menghalangi niatnya menebas leher Ratu Edrea adalah Kingsley.

Bukan hanya Tristan yang terkejut melihat Kingsley menghalangi Tristan membunuh Ratu Edrea. Semua orang di aula itu termasuk Ayhner juga sama terkejut. Kingsley yang sedang diliputi kegelapan dan seolah selalu haus darah, kenapa mendadak mau melindungi Ratu Edrea?

"Terima kasih, Yang Mulia." Ratu Edrea buru-buru berlutut memberi hormat. Tentu saja tadi dia tidak akan membiarkan Tristan melukainya. Tapi di luar dugaan, sebelum dia selesai merapal mantra, Kingsley sudah lebih dulu melindunginya.

"Bukan berarti aku setuju dengan apa yang kau lakukan, Ratu Edrea," ujar Kingsley tenang. "Bagaimanapun Tristan adalah suami Emily. Apapun yang menyangkut Emily, kau tidak boleh menyembunyikannya dari Tristan."

"Maafkan hamba, Yang Mulia. Hamba mengaku bersalah."

"Tapi kau sama sekali tak menyesal. Buktinya kau menolak memberitahu di mana Emily," geram Tristan masih menahan murka.

"Kau harus tetap di samping Yang Mulia Kaisar. Karena itu aku meminta bantuan Emily dan bukannya dirimu."

"Itu bukan—"

"Cukup." Ucapan Tristan langsung terhenti mendengar nada tegas Kingsley. Sementara itu Kingsley menatap tajam sang Ratu Penyihir. "Aku tidak akan bertanya apa yang sedang kau rencanakan mengingat kau melakukannya tanpa meminta izin dariku. Apapun itu, kau harus bertanggung jawab sendiri dengan hasilnya."

"Yang Mulia—"

Tangan Kingsley terangkat untuk memotong protes Tristan lalu melanjutkan, "Jika sesuatu yang buruk menimpa Emily dan siapapun yang terlibat, aku sendiri yang akan menghukummu. Kau mengerti itu?"

Edrea mengangguk. "Hamba mengerti."

"Bagus." Lalu Kingsley beralih menatap yang lain. "Aku ingin pergi ke suatu tempat untuk satu atau dua hari."

Sejenak Kingsley terdiam menimbang apa dia harus membawa Tristan ikut serta. Tadinya dia hanya hendak mengajak Ayhner. Tapi mengingat situasi antara Tristan dan Ratu Edrea sedang tidak baik, dia rasa mengajak Tristan adalah pilihan yang paling tepat.

"Tristan, kau harus ikut denganku. Ayhner, kuharap kau tidak keberatan ikut denganku juga dan meninggalkan anak buahmu tinggal di Ackerley."

"Baik, Yang Mulia."

"Tentu saja aku tidak keberatan."

Kingsley kembali menatap Ratu Edrea. "Maaf karena terpaksa membuat Anda repot menjaga istana. Bagaimanapun begitu kami bertiga pergi, Anda yang memiliki kedudukan tertinggi di sini. Tapi jangan khawatir. Para panglima Kerajaan sudah tahu apa yang harus dilakukan sepeninggal kami. Anda hanya perlu turun tangan dalam situasi darurat."

"Hamba mengerti," Edrea kembali mengulang ucapan sebelumnya karena tidak tahu harus menanggapi seperti apa lagi.

"Kalau begitu, kita berangkat siang nanti," kata Kingsley lagi pada Tristan dan Ayhner. Setelahnya dia keluar dari aula istana, meninggalkan tanda tanya di benak anak buahnya.

"Apa itu tadi?" Ayhner yang pertama kali membuka suara. "Kalian juga merasakannya, kan? Aura gelap masih menyelimuti diri Kaisar Kingsley. Tapi—rasanya dia sudah kembali menjadi Kingsley yang dulu."

"Apa kehilangan Ratu Queenza yang membuatnya kembali menjadi pribadi yang lama?" Tristan juga bertanya.

"Tidak mungkin. Jiwa gelap itu adalah jiwa asli Yang Mulia Kaisar," celetuk Edrea. "Sementara jiwa yang selama ini kita kenal adalah penyegelnya. Jika segelnya hancur, otomatis yang tersisa hanya jiwa gelapnya yang tidak kenal ampun."

Dengan kesal Tristan menghadap Ratu Edrea. "Maksud Anda jiwa Kaisar yang bijak dan konyol itu sudah musnah?"

Edrea mengerutkan kening tak mengerti saat Tristan bilang konyol. Tapi dia paham pertanyaan Tristan dan memilih langsung menjawab. "Ya. Jiwa yang itu sudah hancur. Tak bisa dikembalikan."

"Jujur saja, Yang Mulia Ratu Penyihir," geram Tristan. "Lama-lama aku akan semakin membenci kaum penyihir dan berpikir yang bisa kalian lakukan hanya membual dan menciptakan monster seperti Thane."

"Tristan," tegur Ayhner.

"Coba saja ingat-ingat!" Mata Tristan berkilat dipenuhi amarah yang kian berkobar. "Kalau bukan karena ramalan itu, Thane tidak mungkin berusaha membunuh Yang Mulia Kaisar Kingsley. Kevlar juga tidak akan pernah menjadi Kaisar boneka Thane dan Immorland tidak akan mencapai titik kacau seperti sekarang."

"Dan kaum nephilim tidak akan pernah menjadi kaum guardian yang dihormati seperti sekarang," balas Edrea dengan sama tajam. "Bukankah seharusnya kau berterima kasih pada Thane dan Kevlar... terutama berterima kasih pada ibuku yang telah meramalkan hal itu?"

"Oke, sudah cukup." Ayhner berdiri di antara Ratu Edrea dan Tristan. "Ini tidak akan mengarah ke manapun. Hanya memecah belah kita. Tak peduli bagaimanapun masa lalu diubah, pilihan tiap orang akan tetap membawa kita ke titik ini. Bukan sekedar tentang takdir. Bukan sekedar tentang pilihan yang dilakukan satu orang. Tapi semua—kita semua—turut andil menciptakan kekacauan ini walau kita tak sadar pilihan kita yang mana yang menjadi pemicunya. Jadi tidak ada yang benar dan tidak ada yang salah. Kita hanya harus memperbaiki keadaan sekarang."

"Aku tidak merasa ada yang perlu diubah dari masa lalu," ujar Ratu Edrea masih dengan tatapan tajam mengarah ke Tristan. "Tapi tentu saja aku tak terima jika ada yang menghina kaum penyihir."

"Tristan tidak bermaksud menghina. Dia hanya berusaha menyakiti Anda karena terlalu mengkhawatirkan istrinya."

Ratu Edrea mengangguk mengerti lalu menoleh ke arah Tristan yang menolak menatapnya. "Aku benar-benar menyesal telah membuat kita berada dalam situasi ini. Tapi aku tetap pada pendirianku, tak bisa memberitahumu ke mana Emily pergi. Jadi aku hanya bisa minta maaf."

Tentu maaf saja tak bisa meredakan perasaan gusar Tristan. Tapi dia menghargai ucapan maaf sang Ratu Penyihir dan memilih mengangguk sebagai tanda menerima maafnya.

"Kalau begitu sebaiknya kita bersiap untuk mendampingi Yang Mulia Kaisar nanti siang," ujar Ayhner pada Tristan lalu menoleh ke arah Ratu Edrea. "Mengenai sikap Kaisar yang mendadak berubah lagi, kuharap Anda langsung mengabari kami jika menemukan petunjuk. Kalau memang ini buruk, kami jadi punya waktu untuk menyiapkan diri."

"Tentu," sahut Ratu Edrea.

***

Kenzie yang tengah terbang hendak menuju Kerajaan Ackerley kembali dikejutkan dengan cahaya terang seukuran jari yang mendadak mengelilinginya. Dia sudah bersiap menyerang cahaya itu saat merasakan aura yang familiar dan seruan, "Ini aku, Avery!

"Ratu Peri," sapa Kenzie dengan nada ragu.

"Kenzie." Suara lain terdengar lalu sedetik kemudian dua sosok muncul di hadapannya. Keduanya juga merupakan orang yang dia kenal.

"Emily, Tavisha! Apa yang kalian lakukan di sini? Mau ke mana?"

"Mencarimu," jelas Emily dengan napas yang agak terengah. Dia belum pernah melakukan teleportasi sejauh ini tanpa bantuan Tristan. Ditambah masih membawa Tavisha juga. Beruntung Ratu Avery membantu mengalirkan energinya hingga dia sama sekali tak kesulitan meski tetap kepayahan.

"Yang Mulia Kaisar yang menyuruh kalian?" tanya Kenzie dengan nada waswas. Meski dia sudah siap menerima hukuman, tak bisa disangkal hatinya ngeri juga membayangkan hukuman macam apa yang akan dijatuhkan Kaisar Kingsley yang sedang berada dalam kuasa jiwa gelapnya.

"Tidak. Kami punya tujuan lain. Kaisar tidak tahu bahwa kami mencarimu."

"Apa itu?"

Emily menatap ragu ke arah Myria yang masih dalam kondisi tak sadarkan diri. Kenzie menggendong Myria di belakang tubuhnya. Kepala wanita itu terkulai lemas di sisi lehernya.

"Dia bukan ancaman sekarang," Kenzie meyakinkan.

"Tapi kami tidak bisa mengambil resiko." Kali ini Ratu Avery yang menyahut. "Sebaiknya kita langsung ke tempat tujuan saja. Nanti di sana baru kami akan memberitahumu apa yang harus kau lakukan."

"Oh, baiklah."

"Apa kau ingin istirahat? Perjalanan kita masih jauh."

Emily menggeleng. "Istirahat setelah menjelang malam saja. Kita bisa bergegas pergi sekarang." Emily ingin cepat-cepat menyelesaikan misinya dan segera kembali ke Kerajaan Ackerley. Dia sudah cukup cemas membayangkan reaksi Errienya begitu menyadari bahwa dirinya pergi tanpa izin. Karena itu dia berharap tidak pergi terlalu lama hingga kemarahan Tristan tidak terlalu menggunung.

"Baiklah,ayo!"

----------------------------

~~>> Aya Emily <<~~