K&Q S.3 - 35

Minggu (18.53), 15 November 2020

Selalu makasih buat yang setia nungguin dan terus ngingatkan update dengan cara yang baik ♥♥♥

--------------------------

Tampilan Kerajaan Phoenix sama seperti tampilan Kerajaan pada umumnya. Tidak ada yang istimewa selain keberadaannya di dasar laut hitam. Saat Raja Helyan membimbing Ayhner dan Kingsley menuju Kerajaan, Tubuh mereka dilingkupi tameng bak balon raksasa, hingga mereka bisa melesat di antara padatnya air tanpa perlu bersinggungan langsung dan basah.

Tak butuh waktu lama sampai akhirnya mereka memasuki gerbang tinggi Kerajaan Phoenix. Kerajaan ini juga sama, disekitarnya dikelilingi balon raksasa persis seperti kubah pelindung ciptaan Queenza hingga tak ada setetespun air laut hitam yang bisa menerobos masuk area Kerajaan.

Sepanjang jalan Kingsley mengabaikan ocehan Raja Helyan yang sesekali menjelaskan bagian istananya dengan nada bangga. Dia hanya sekali bersuara saat menyatakan dengan tegas bahwa dirinya ingin langsung menemui Queenza.

"Queenza ada di kamar ini." Raja Helyan berhenti di salah satu pintu tinggi berukiran indah. "Dia belum membuka mata sejak menggunakan seluruh energinya."

"Aku tahu," gumam Kingsley. "Itu sebabnya tak ada yang bisa merasakan energinya. Saat ini dia seperti tengah terkunci."

Raja Helyan mengerutkan kening. "Terkunci bagaimana? Bukankah seharusnya dia kembali menjadi manusia biasa setelah melepas seluruh energinya?"

Sudut bibir Kingsley terangkat membentuk senyum sinis. Tanpa menoleh ke arah Raja Helyan dia berkata, "Queenza tidak pernah menjadi orang biasa. Bahkan sebagai dryad pun, dia bukan dryad biasa. Kau salah jika mengasumsikan apa yang akan dia alami sama seperti yang akan dialami orang lain."

Bahkan Kingsley sendiri pernah salah menilai. Saat pertama kali bertemu lagi dengan Queenza dalam wujud manusianya, dia pernah memprediksi apa yang akan terjadi namun ternyata tak ada yang sesuai bayangannya.

"Buka pintunya!" mendadak Kingsley memberi perintah tegas sebelum Raja Helyan mengatakan hal lain.

Raja Helyan hanya mengangguk lalu membuka pintu kembar itu dengan kedua tangannya. Dia masuk lebih dulu dan membiarkan kedua tamunya menyusul di belakangnya.

Kelegaan terasa memenuhi dada Kingsley begitu melihat Queenza terbaring dalam kondisi utuh. Dadanya yang semula sesak seperti menahan beban berat mulai terasa ringan. Gerakan naik turun dada Queenza yang menandakan adanya kehidupan membuat Kingsley tak bisa menahan diri untuk menghela napas panjang. Seolah selama ini dia tengah menahan napasnya.

"Sebaiknya kami menunggu di luar," gumam Ayhner lalu berbalik. Dia tahu Ratu dan Rajanya butuh waktu untuk berdua. Namun Ayhner terpaksa balik kembali untuk menyeret Raja Helyan yang dengan keras kepalanya ingin tetap bertahan di sana lalu menutup pintu kamar yang ditempati Queenza.

"Aku tahu kau tidak akan mati semudah itu," bisik Kingsley seraya duduk di sisi ranjang. Sesuatu yang bahkan tidak bisa dilakukan Raja Helyan karena seolah ada pelindung di sekitar tubuh Queenza yang menolak siapapun mendekat. "Apa kau masih menyerap energiku? Sekarang energi gelapku?"

Kingsley bisa merasakannya. Yang melingkupi Queenza adalah energi gelapnya. Energi Raja Kegelapan. Pantas saja dia tak lagi merasakan desakan untuk membunuh dan seolah tubuhnya selalu diselubungi kegelapan.

"Kau bisa melakukannya tanpa kita saling menyentuh? Bahkan dalam jarak sejauh ini?" Kingsley tersenyum bangga seraya satu tangannya meraih tangan Queenza lalu tangan yang lain membelai pipi Queenza lembut. "Aku merindukanmu, Queen. Kau tidak mau membuka mata sebentar saja untukku? Karena—mungkin ini akan jadi pertemuan terakhir kita."

Kingsley tak tahu apa yang akan dihadapinya nanti dalam pertarungan melawan Thane yang tinggal beberapa hari lagi. Jika ramalan Edrea benar, itu artinya dia akan terbunuh di sana.

"Hhhh..." mendadak Kingsley mendesah saat teringat masa-masa yang telah mereka lalui bersama. "Kebersamaan kita selalu indah. Tapi juga selalu singkat. Kadang aku bertanya-tanya kapan kita bisa menjalani hidup yang tenang. Hmm... tidak perlu tenang karena rasanya mustahil mengingat kita adalah pemimpin Immorland. Setidaknya kehidupan di mana takdir tak perlu selalu memisahkan kita. Seperti Emily dan Tristan. Kadang aku iri pada mereka. Tak peduli seberapa buruknya situasi, mereka selalu menghadapinya bersama."

Senyum Kingsley merekah saat teringat betapa marahnya Tristan karena Emily pergi tanpa meminta izin darinya. "Bahkan sekarang, aku yakin mereka tak akan berpisah lama. Setelah itu mereka akan berkumpul kembali dan melawan musuh mereka bersama."

Kini Kingsley memegang tangan Queenza dengan kedua tangannya. Tubuhnya sedikit membungkuk saat dia menempelkan punggung tangan Queenza ke pipinya. "Kapan kita bisa seperti itu? Kenapa rasanya takdir selalu memisahkan kita? Kalau bukan saling benci, nyawa kita terancam hanya karena saling berdekatan."

Sayangnya ungkapan cinta Kingsley tak mendapat tanggapan. Wanita yang dikasihinya tetap bertahan memejamkan mata.

"Aku mencintaimu, Queenza. Bahkan jika ragaku sudah benar-benar tak ada di dunia ini, aku harap kau selalu ingat bahwa aku akan terus mencintaimu."

Kingsley membungkuk, menanamkan ciuman lembut di bibir Queenza lalu beralih ke keningnya. Matanya terpejam rapat, menyerap kedekatan tubuh mereka.

Setetes air mata bergulir di pipi Kingsley saat akhirnya dia melepaskan ciuman lalu menegakkan tubuh. Senyumnya sangat lembut saat menatap wajah tenang sang istri. "Aku sudah mengatakan semua yang ingin kukatakan. Sekarang waktunya mengucapkan selamat tinggal."

Sambil menghela napas, Kingsley melepas jemari Queenza lalu membetulkan selimut yang menutupi tubuhnya. Setelahnya buru-buru ia berdiri sebelum keinginan untuk tetap di sana tak bisa ditekan lagi.

***

"Kau yakin akan meninggalkan Queenza dengan si phoenix?" bisik Ayhner begitu Kingsley mengajaknya segera kembali ke Kerajaan Ackerley.

"Tidak ada pilihan lain. Ini adalah tempat paling aman untuknya."

Ayhner hanya bisa mengangguk setuju. Thane tidak mungkin bisa menerobos laut hitam meski dia sebelumnya adalah salah satu Malaikat. Karena hanya pemimpin kaum suci yang memiliki kemampuan untuk menerobos wilayah kaum suci tanpa izin si penguasa wilayah. Kecuali jika para phoenix bisa ditaklukkan seperti dulu Thane menaklukkan para malaikat.

Mendadak Kingsley berhenti melangkah begitu mereka hampir mencapai pintu utama istana phoenix. Lalu dia berbalik menghadap Raja Helyan yang membuntuti di belakangnya bermaksud untuk mengantar kepergian tamu-tamunya.

"Raja Helyan."

"Ya, Yang Mulia," sahut Raja Helyan segera.

"Aku tahu apa yang kau inginkan dari Queenza. Kau ingin dia menjadi Ratu Kerajaan Phoenix." Kingsley mengabaikan raut terkejut Ayhner dan melanjutkan, "Aku tidak akan melarangnya. Karena aku tidak ingin Queenza terus berkubang dalam kesedihan jika aku sudah meninggal."

Kali ini Raja Helyan yang tampak terkejut. Tak menyangka Kaisar Kingsley akan berkata seperti itu. "Benarkah Anda tidak keberatan?"

"Tentu ada syaratnya."

"Apa itu?"

"Pertama, kau harus memastikan dulu bahwa aku sudah benar-benar tidak ada di dunia ini lagi sebelum mencoba mendekati Queenza. Karena kalau tidak, akan kuremukkan burungmu hingga jadi serpihan."

Seketika Ayhner terbatuk untuk menyembunyikan tawanya. Yang dimaksud Kingsley pasukan burung atau

burung

yang itu?

"Kedua," lanjut Kingsley, "jika aku sudah benar-benar tewas, kau tidak boleh memaksa Queenza untuk menikah denganmu. Kalau dia menikah denganmu, itu karena memang keinginannya sendiri. Dan jika kau berani-berani memaksa," mendadak Kingsley menoleh ke arah Ayhner. "berjanjilah untuk menghancurkan seluruh Kerajaan Phoenix sampai tak tersisa."

Ayhner sedikit membungkuk dengan senyum kejam mengarah pada Raja Helyan. "Bukan sesuatu yang sulit, Yang Mulia."

Seketika Raja Helyan memucat. Kalau seperti ini, apanya yang tidak melarang? Itu sama saja memberinya harapan sebelum menghempaskannya ke dasar bumi. Kalau tidak dipaksa, sepertinya tidak mungkin Queenza bersedia menerima tawaran pernikahan darinya.

"Kau mengerti kan, Raja Helyan?"

Raja Helyan tersentak mendengar pertanyaan bernada dingin yang Kingsley lontarkan. Buru-buru dia setengah membungkuk dengan tangan kanan menyilang di dada. "Hamba mengerti, Yang Mulia."

"Bagus." Kingsley tersenyum tipis. "Kalau begitu kuserahkan Queenza di bawah penjagaan Kerajaan Phoenix sampai aku datang lagi menjemputnya atau sampai Queenza sendiri yang memutuskan pergi."

Setelahnya Kingsley dan Ayhner berbalik tanpa menunggu tanggapan Raja Helyan dan melanjutkan langkah untuk keluar dari Kerajaan Phoenix.

***

Kenzie masih tak percaya teman-temannya, kaumnya, yang tumbuh besar bersamanya ternyata masih hidup. Hatinya masih diliputi rasa bahagia saat mereka mengajaknya ke tempat persembunyian mereka.

"Jadi kalian selama ini di sini?"

"Iya," sahut Joel. Lelaki itu hanya beberapa tahun lebih muda dari Kenzie tapi selalu membuntuti Kenzie sepanjang waktu dan menjadi orang yang paling dekat dengannya. "Belum sebetah di benteng sih, tapi kami sudah mulai beradaptasi."

"Aku sungguh-sungguh tak menyangka kalian semua masih—" suara Kenzie serak tak sanggup melanjutkan. Tapi mereka paham apa yang Kenzie maksud.

"Malah sebaliknya, kami pikir kau yang tidak selamat," sahut Joel seraya meninju pelan lengan Kenzie.

Kenzie tertawa pelan lalu mengangguk setuju. Mereka saling tidak tahu keadaan masing-masing. Tapi syukurlah karena akhirnya mereka bisa berkumpul kembali.

"Jadi kapan kita mulai menyerang markas Thane?" tanya Lexia penuh semangat. Dia Nephium paling tua karena terlahir dari pasangan Panglima Tertinggi Guardian dan manusia yang pertama kali dibuat Kevlar. Tapi usia tak lantas membuatnya memiliki sikap bijak dan tenang. Bisa dibilang dia yang paling berapi-api di antara mereka.

"Menyerang markas Thane?" tanya Kenzie tak mengerti.

"Kami sudah tahu rencananya," sahut Joel. "Ratu Edrea sudah menyampaikan hal itu melalui serangga penyampai pesannya. Selama ini kami selalu berkomunikas dari jarak jauh menggunakan cara itu."

Kenzie menoleh ke arah Ratu Avery, Emily, dan Tavisha yang berkumpul dengan para wanita nephium. Posisi mereka terlalu jauh untuk ditanyai kecuali Kenzie berteriak memanggil. "Rencana apa?"

Lexia mengerutkan kening. "Memangnya mereka tidak memberitahumu? Bahwa kau yang akan memimpin kami menyerang markas Thane?"

Kenzie ternganga tak percaya lalu mendadak berdiri, hendak menanyai para wanita yang menculiknya dan mendorongnya dalam situasi tak jelas ini secara langsung. Tapi baru beberapa langkah berjalan, dia berhenti dan menoleh ke arah teman-temannya.

"Membunuh Thane, sama artinya membantu Kaisar Kingsley. Orang yang telah membunuh seluruh orang tua kita." Ucapan Kenzie rupanya juga didengar para wanita hingga mereka menghentikan obrolan lalu menoleh ke arah Kenzie. "Apa kalian tidak keberatan?"

Sejenak suasana berubah hening. Lalu Joel berdiri sambil melipat tangan di depan dada, menatap Kenzie dengan senyum tipis di bibirnya. "Kau sendiri bagaimana? Bukankah Kaisar Kingsley yang telah membunuh ayah dan kakakmu?"

Jemari Kenzie mengepal saat diingatkan pada momen itu. "Ayah dan Arvel sudah terlalu buta akan kekuasaan. Ayah bahkan memberi perintah pada Arvel untuk membunuhku dan ibu. Kalau bukan karena Kaisar Kingsley, aku dan ibu sudah tewas. Jadi aku sama sekali tak menyesalinya. Aku bahkan merasa berhutang pada Kaisar Kingsley karena dia bersedia menyembuhkan ibuku yang saat itu sudah sekarat." Lalu dia menghela napas. "Dan aku juga merasa berhutang pada semua orang yang meninggal karena ulah ayahku, Kevlar. Kuharap dengan mengabdikan diri pada Kaisar Kingsley, sama artinya dengan menebus kesalahannya."

Dan kesalahanku sendiri

, lanjut Kenzie. Teringat bagaimana dia nyaris membuat Queenza terbunuh dan kerap menentang perintah Kaisar. Seperti melarikan Myria.

"Lalu kalian?" desak Kenzie lagi.

"Queenza itu sepupuku," mendadak Joel berkata lalu terkekeh geli melihat tamu-tamunya termasuk Kenzie ternganga kaget. "Bukan saudara sebenarnya. Tapi Queenza selalu menganggap Ayah dan ibuku sebagai paman dan bibinya. Begitu yang diceritakan orang tuaku. Jadi sudah lama aku ingin bertemu dengannya." Joel menyeringai. "Jadi kalau Queenza sepupuku, Kaisar Kingsley yang merupakan suaminya juga adalah sepupuku. Dan aku akan lebih membela saudaraku daripada makhluk tak jelas yang meresahkan macam Thane."

Kenzie masih tampak terperangah saat berkata, "Aku benar-benar tidak menyangka."

Joel hanya mengangkat bahu lalu menoleh ke arah Lexia. "Katakan kenapa kau berniat memihak Kaisar Kingsley."

"Orang tuaku tak pernah menyembunyikan apapun dariku," Lexia memulai. "Sejak aku mulai bisa mencerna masalah orang dewasa, mereka sudah menceritakan bagaimana mereka berakhir bersama. Mereka juga bercerita bahwa meski mereka menuruti perintah dan akhirnya menjadi salah satu anggota pasukan elit guardian, mereka tak pernah setuju dengan cara licik Kevlar. Karena itu sejak lama mereka sudah memperingatkanku untuk tidak percaya pada apapun yang dikatakan Kevlar dan melarikan diri yang jauh jika Kevlar mulai menggerakkan kita sebagai pasukannya." Lalu dia meringis menatap Kenzie. "Maaf, Ken. Aku tidak bermaksud menghina ayahmu."

Kenzie mengibaskan tangan. "Tidak masalah. Aku sendiri sudah kehilangan rasa hormatku padanya." Dia beralih menoleh pada teman-temannya yang lain. "Dan kalian?"

"Kami sudah mendengar segalanya yang terjadi di seluruh Immorland," ujar Jew, wanita Nephium yang paling muda. Namun dibilang termuda di antara mereka, usianya sudah lebih dari 100 tahun. "Mulai dari pemerintahan Kaisar pertama hingga bagaimana kaum guardian berkuasa. Kaum penyihir menceritakan semuanya pada kami sepanjang mereka melindungi kami di sini." Jew tersenyum. "Jadi kami tahu siapa kawan dan siapa lawan kami sebenarnya. Dan kami siap melakukan apapun yang kau perintahkan."

Akhirnya Kenzie tersenyum dan mengangguk setuju. Tadinya dia khawatir ada yang menyimpan dendam pada Kaisar Kingsley atas kematian orang tua mereka. Tapi sepertinya tidak. Yah, semoga saja tidak. Karena situasi mereka saat ini sudah cukup buruk tanpa perlu ditambah seseorang yang berniat menghancurkan dari dalam.

"Baiklah," gumamnya kemudian lalu beralih pada Emily, Tavisha, dan Ratu Avery yang duduk nyaman di pundak Emily. "Kini giliran kalian yang harus menjelaskan rencana apa yang mereka maksud."

Emily berdiri. "Kita akan menyerang markas Thane saat Thane sibuk bertarung dengan Kaisar Kingsley. Untuk memastikan Allura atau siapapun anak buahnya tidak mengirim bantuan atau melancarkan serangan licik pada Kaisar."

Kening Kenzie berkerut. "Tapi kita tidak tahu di mana lokasi markas Thane."

Emily tersenyum. "Ya, kita tidak tahu. Tapi Myria tahu."

"Tapi dia tidak mungkin—"

"Aku bisa membuatnya mengantar kita ke sana."

Kenzie beralih menatap Lexia dengan sorot tak percaya. "Caranya?"

Lexia menyeringai. "Senang akhirnya aku punya kesempatan menunjukkan bakat istimewaku padamu."

--------------------------

~~>> Aya Emily <<~~