K&Q S.3 - 40b

Senin (21.10), 22 Februari 2021

Pokoknya aku gak telat, hahaha...

Akhirnya kelar satu bab. Serius tadi ngerasa lucu tapi panik juga. Ingatnya pas ngirim pesan ke Kak Nai, admin gc Tim Kingsley yang paling antusias bikin daftar hukuman. Belum juga dia baca langsung ingat... "Astaga, ini senin!" Ngelirik jam, angkanya udah 18.31.

Seketika panik. Tangan dingin banget selama ngetik. Emang agak sakit sih, semalam aja panas sama menggigil. Padahal udah minum obat sakit kepala juga tadi menjelang malam, auto kayak dipukul-pukul lagi nih kepala gara-gara panik nulis, hahaha...

Tapi it's okay! Emang udah saatnya dipaksa biar nulisnya lancar lagi. Semoga next time baby Bo sama Amy bisa ngekor lancar update.

Love you, guys and happy reading ♥♥♥

----------------------

Kenzie mungkin lebih kuat dari para Nephium yang menjadi lawannya kini. Tapi jelas tidak lebih kuat jika mereka bekerja sama melawannya. Emily sendiri yang hanya mengandalkan kekuatan yang diserapnya dari Tristan hanya sanggup meladeni Jew beberapa serangan sebelum akhirnya harus menerima sayatan lebar di lengan kirinya. Padahal Jew adalah seorang wanita dan merupakan Nephium termuda di antara mereka.

"Kita tidak mungkin bisa menang," bisik Kenzie dengan napas terengah saat akhirnya dia memiliki kesempatan berdiri bersisian bersama Emily. Tavisha sendiri berdiri ketakutan di belakang mereka.

"Dan tidak ada celah untuk melarikan diri," Emily balas berbisik.

"Tidak mungkin. Pasti ada cara."

"Apa sudah selesai diskusinya?" seru Lexia dengan nada mengejek yang berhasil memancing gelak tawa teman-temannya.

"Lihat mereka! Mereka seperti kelinci yang terpojok."

Jemari Kenzie mengepal. Dia masih tidak bisa menerima fakta bahwa teman-teman yang tumbuh bersamanya kini berbalik melawannya dan memihak musuh. Tapi mengingat apa yang mereka alami, hal itu bisa dibilang wajar. Karena mereka tidak bernasib sama sepertinya yang merasa berhutang pada Yang Mulia Kaisar Kingsley karena telah menyelamatkan ibunya.

"Aku tidak ingin melawan kalian," gumam Kenzie kemudian. "Tapi aku sadar persaudaraan di antara kita juga tidak mungkin bisa terajut kembali mengingat pilihan kita yang bertolak belakang."

"Kalau begitu kenapa masih banyak bicara, dasar pengkhianat!" seru Jew menahan kesal.

Emily sudah bersiap balas memaki dengan mengatakan si pengkhianat sebenarnya adalah si Kaisar—

busuk

—Kevlar. Namun niatnya urung saat dia teringat bahwa Kenzie adalah putra kandung Kevlar Kaiver. Dirinya sering lupa akan fakta itu mengingat sifat licik dan kejam Kevlar tak menurun pada Kenzie.

Selama sedetik, suasana berubah hening. Tapi detik berikutnya mendadak tubuh Lexia dan beberapa Nephium terlempar. Mereka mengerang karena bagian tubuh mereka yang tadi seperti dihantam benda keras berubah melepuh dan terasa panas menggigit.

"Joel!" seru Jew dengan nada tak percaya. Sebenarnya Joel adalah kekasihnya. Dia sungguh tak menyangka lelaki itu akan melawan mereka. "Apa kau sudah gila? Kau ingin jadi pengkhianat juga?!"

"Bukan pengkhianat namanya kalau aku tidak pernah berada di pihak kalian, kan?" Nephium dengan rambut sebahu itu menyeringai geli. Kedua tangannya tenggelam di saku celana dan dia berdiri di depan Kenzie, Emily, dan Tavisha dengan santai. Oh, jangan lupakan Ratu Avery yang bertengger di bahunya.

"Bajingan kau, Joel!" seru Lexia marah seraya menghela tubuhnya bangkit.

Joel tak membalas ucapannya. Dia menoleh ke arah sang Ratu peri lalu bergumam, "Sekarang saatnya."

Ratu Avery mengangguk lalu melayang di depan Kenzie, Emily, dan Tavisha. "Ikuti aku!"

Sejenak ketiga orang itu tampak ragu meninggalkan Joel. Namun akhirnya mereka bergegas mengikuti sang Ratu Peri.

"Kalian tidak akan bisa lolos," geram Jew. Namun dia tidak sempat mengejar. Sama seperti yang terjadi pada Lexia sebelumnya, tubuhnya juga terlempar dan rasa sakit itu mengiringi hantaman yang diterimanya. Tatapannya tampak tak percaya saat mengarah pada Joel yang kembali menampakkan tubuhnya setelah menyerangnya tanpa terlihat.

"Mereka membunuh orang tua dan kedua adikmu," geram Lexia. "Si Kingsley dan anak buahnya. Tapi sekarang kau berniat membantu mereka?"

Joel tersenyum sedih. "Aku akan melindungi satu-satunya saudaraku yang tersisa."

Lexia mengerutkan kening. "Siapa?"

"Queenza, sepupuku. Bukankah aku sudah sering mengatakannya?"

"Omong kosong itu..."

"Itu bukan omong kosong." Senyum masih bertahan di bibir Joel. "Ibu dan Ayahku, Paul dan Marlene, selalu menasehatiku begitu. Sebagai yang tertua, aku harus melindungi adik-adikku. Termasuk Queenza."

Usai mengatakan itu, Joel tak memberi mereka kesempatan untuk mengatakan hal lainnya lagi. Dia kembali menyerang dengan kemampuan andalannya. Serangan keras dalam keadaan tak terlihat. Namun tentu saja itu tak bertahan lama mengingat mereka adalah teman-teman berlatihnya. Setelah membaca pola serangan Joel, mereka mulai membuat formasi tahan dan serang. Dengan dua nephium yang menahan serangannya sementara yang lain balas menyerang secara bersamaan, Joel tak bertahan lama. Dia pun akhirnya tumbang namun cukup puas karena berhasil melukai beberapa orang.

Sementara itu di sisi lain, niat Kenzie dan lainnya yang hendak melarikan diri harus terhenti karena mendadak Myria sudah berdiri menghadang jalan mereka.

"Kalian pikir kalian bisa kabur hidup-hidup dari sini?" katanya dengan geli.

Sejenak mereka terdiam. Lalu Kenzie maju, berdiri dengan sikap menantang. "Kalian pergi saja. Aku yang akan melawannya."

"Tidak," geram Emily. "Tidak boleh ada lagi yang berkorban."

Kenzie melotot ke arah Emily. "Bodoh! Cepat per—arrghhh!"

Mendadak tubuh Kenzie terlempar menghantam dinding hanya dengan satu kibasan tangan Myria. "Makhluk lemah sepertimu ingin melawanku sendirian?" tanya Myria dengan nada mengejek.

Saat perhatian Myria tertuju pada Kenzie, Emily melesat cepat dengan pedang terhunus dan langsung menancap di dada Myria, menembus jantungnya. Namun yang membuatnya terkejut, Myria tak tampak kesakitan. Wanita itu menoleh ke arah Emily yang masih memegang gagang pedang yang tertancap di jantungnya dengan salah satu alis terangkat.

"Kau tahu?" kata Myria dengan nada geli. "Aku tidak bisa merasa sakit. Dan tidak bisa terluka. Bahkan meski kau mencoba memenggal kepalaku."

"Tidak mungkin," bisik Emily. Lalu mendadak dia memekik kesakitan seraya melepas gagang pedang dan mundur mnejauh. Mendadak telapak tangannya terasa seperti terbakar. Bersamaan dengan itu, pedang Emily seolah berubah menjadi pedang api sebelum hancur menjadi abu.

"Di—dia... tidak bisa terbunuh?" Untuk pertama kalinya Tavisha terdengar bersuara.

"Sama sekali tidak sakit. Tapi kau berhasil membuatku kesal," Dan sama seperti yang dialami Kenzie, satu kibasan tangannya langsung membuat Emily terlempar. Padahal dia sudah berusaha menghindari arah serangan. Tapi tubuhnya tetap melayang sebelum menghempas dinding dengan sangat keras.

Kali ini Myria tak bisa bersikap puas dulu. Tubuhnya mendadak membeku saat sesuatu terasa menembus punggungnya. Saat menunduk, dia melihat ujung pedang cahaya di dadanya, menembus dari punggung.

"Tidak mudah menyerah, aku suka sekali. Tapi aku tidak suka lelaki lemah sepertimu."

Kenzie mengabaikan ucapan Myria. Tangannya yang lain memunculkan belati cahaya dan bersiap memenggal leher Myria. Tapi mendadak pedang cahaya dan tubuh Myria lenyap. Yang terjadi kemudian membuat Kenzie membeku karena tiba-tiba kondisi mereka jadi terbalik. Kini Myria yang berdiri di belakangnya dengan pedang cahaya di tangan wanita itu, menembus dada Kenzie dari punggung.

"Ken!" Emily berseru dengan mata terbelalak kaget. Dia juga menyaksikannya. Saat tiba-tiba posisi Kenzie dan Myria mendadak tertukar. Dan ajaibnya sama sekali tak tampak pergerakan. Keduanya bertukar tempat begitu saja.

"Ini terlalu mudah. Sangat membosankan."

Crasss!

"Uhukk!"

Kenzie terbatuk dengan darah keluar dari sela bibirnya saat pedang cahaya ditarik dari punggungnya. Lalu pedang itu dilempar begitu saja dan menguap hilang sebelum menyentuh tanah. Yang lebih tak bisa Kenzie percaya adalah bagaimana Myria bisa memegang pedangnya. Padahal pedang cahaya itu tak ada bentuk fisiknya. Hanya bisa dibuat dan digunakan oleh Kenzie sendiri. Kaum nephium memang bisa menciptakan senjata dari cahaya tubuhnya.

Selama sepersekian detik, suasana berubah hening ketika Myria memejamkan mata dan tampak fokus mendengarkan. Saat kelopak matanya kembali terangkat, dia berkata, "Kita sudahi sekarang. Ayahku sudah memanggil. Sepertinya dia menang."

"Tidak mungkin!" seru Emily tak percaya.

Myria hanya tersenyum geli seraya tangan kanannya terangkat dengan telapak menghadap ke atas. Cahaya hitam tampak muncul dari sana, melayang di atas telapak tangannya.

"Selamat tinggal."

Usai mengatakan itu, Myria menghantamkan cahaya di tangannya ke arah mereka. Ledakannya terdengar sangat dahsyat dan pasti tidak akan ada yang selamat. Tapi begitu kabut debu dan asap sisa ledakan memudar, Myria terbelalak menyadari mereka semua baik-baik saja. Ada cahaya tipis yang menamengi mereka semua. Dan cahaya itu berasal dari satu manusia yang sebelumnya hanya mengkerut ketakutan di belakang. Tavisha.

"Sial," geram Myria. "Cerobohnya aku karena mengabaikan semut kecil. Aku lupa bahwa semut juga menggigit."

Kali ini dia tak ingin membuang waktu. Cahaya hitam kembali muncul di telapak tangannya dan tujuannya kini jelas mengincar Tavisha. Tapi mendadak dia mendongak karena mendengar suara aneh lalu memekik kaget saat hujan cakar tajam jatuh dari langit-langit lalu menghantamnya. Seperti cakar hewan dalam jumlah banyak. Jatuh menimpa tubuhnya dengan berat.

"Mochi!"

Seruan itu datang dari Joel yang mendadak sudah bersama mereka. Hewan kecil berbulu bak perpaduan antara kelinci, kucing, dan anjing itu melompat dari cakar terakhir yang menimpa tubuh Myria lalu berlari ke arahnya. Saat Joel mengulurkan tangan, si hewan lucu langsung melompat ke pelukannya.

"Saatnya kita pergi. Sebentar lagi kastil ini akan runtuh sesuai rencana," gumam Joel memberi tahu Ratu Avery.

Sang Ratu yang semula hanya memperhatikan pertarungan dengan waswas akhirnya bisa mengangguk lega. Dia tidak bisa membantu pertarungan karena harus menyimpan tenaga untuk hal lain. Dan sekarang saatnya kekuatannya dibutuhkan.

Begitu sang Ratu Peri memejamkan mata, mendadak tubuhnya memecah menjadi banyak. Sangat banyak, mengingatkan mereka pada kelopak bunga Ratu Queenza yang memecah lalu menjadi kubah pelindung Kerajaan Ackerley.

Setelah cukup banyak, tubuh-tubuh duplikat sang Ratu peri melayang melingkupi tiap orang. Menyelimuti mereka lalu berteleportasi keluar dari kastil. Dan di detik mereka menghilang, bangunan kastil bak meledak dari puncak menara tertinggi, terus hancur dan mengubur segala yang ada di dalamnya.

-------------------------

Rekor terbaik setelah hampir 2 tahun kacau nulisnya. 453 kata dalam 27 menit. Yang tadi itu, bab sebelumnya, hahaha...

Mungkin kalian kesel cuma update segitu. Tapi cobalah luangkan waktu sejenak, ketik 453 kata. Gak perlu ngarang cerita karena memang gak semuanya bisa. Tapi ngetik "kingsley" (tanpa copas), sebanyak 453, bisa semua, kan?

Coba sama-sama nulis di wall yuk. Akun ini... tulis Kingsley sebanyak itu. Anggap aja itu juga doa buat sang Kaisar. Semoga dia dengar panggilan kita dan bangkit kembali. Tanpa copas yah... hati kalian yang tau ;-)

~~>> Aya Emily <<~~