K&Q S.3 - 38a

Minggu (21.54), 10 Januari 2021

Sejak awal nulis cerita Kings, akhirnya sampai juga di bagian yang udah aku tunggu-tunggu. Tapi dua hari nulis dapet segini doang -_- idenya ngalir, tapi kayak kehilangan kosakata buat menggambarkannya. Ini bahkan baru setengah T__T

Dahlah... met baca!!

----------------------------

Nash Mostyn berhenti di tepi kawah puncak gunung Khain lalu terdiam menatap area di bawah sana dengan sorot melamun. Pikirannya berputar, mengenang kembali masa-masa sepanjang hidupnya saat menghabiskan waktu di kawah itu. Entah untuk mengikuti ritual suci kaum Harpy ataupun hanya sekedar bermain-main.

Gunung Khain adalah gunung tertinggi di Immorland. Itu sebabnya gunung ini menjadi salah satu kebanggan kaum Harpy yang menempati area kaki gunung. Selain itu bukan hanya kaum Harpy, sebagian besar penduduk Immorland juga menganggap puncak Gunung Khain sebagai tempat suci dan keramat hingga tak ada yang berani berbuat ulah di atasnya.

Namun kali ini akan menjadi pengecualian, pikir Nash dengan sorot sedih. Mungkin dulu dia tidak merasa ada yang istimewa dengan gunung ini. Tapi sekarang, saat dia tahu bahwa kesucian Gunung Khain akan ternoda pertarungan yang akan menjadi titik penentu bagaimana nasib Immorland selanjutnya, rasa pedih itu merasuk tanpa bisa dicegah. Bagai tali tak kasatmata yang mencekik lehernya.

"Ada apa?"

Pertanyaan itu menarik paksa Nash dari memori masa lalu dan kembali ke kenyataan. Sejenak dia menghela napas untuk meredakan sesak di dada lalu menoleh pada orang yang telah berdiri di sisinya dan mengulas senyum.

"Tidak apa-apa." Hanya itu yang terucap dari bibir Nash. Bagaimanapun Nash belum bisa merasa santai di hadapan seorang guardian. Apalagi sang Panglima Tertinggi karena Nash pernah melihat sendiri kekejamannya saat menghukum seseorang yang dinilai melanggar peraturan semasa pemerintahan masih dipegang oleh Kaisar Kevlar.

"Maaf karena harus menodai kesucian puncak Gunung Khain."

Permintaan maaf itu datang dari Kingsley, sang Kaisar yang baru. Ah, atau lebih tepatnya Kaisar Immorland yang sebenarnya.

Sejenak Nash terpaku menatap Kingsley yang kini juga melabuhkan pandangan ke dasar kawah Gunung Khain, tempat dia akan menjalani duel hidup dan mati dengan ayah kandungnya. Tak dapat dipungkiri, aura unik yang menyembunyikan kekuatan luar biasa dari tubuh Kingsley berhasil memancing kekaguman Nash. Dan itu membuatnya ingin meminta maaf berjuta kali lagi pada Kakek Awel karena pernah mempertanyakan kebenaran cerita sang kakek mengenai Kaisar Kingsley.

Ya, Kakek Awel benar. Nash hanya akan melihat kebenaran mengenai sosok Kingsley begitu bertemu dengannya secara langsung. Dan dirinya berani mengakui bahwa tak ada yang lebih pantas untuk menjadi Kaisar Immorland selain lelaki itu.

"Kau pasti merasa sedih," lanjut Kingsley seraya menoleh ke arah Nash karena tak mendapat tanggapan.

Nash lagi-lagi menampilkan senyum, berusaha menunjukkan bahwa dirinya baik-baik saja. "Bohong jika hamba berkata tidak. Tapi ada perasaan bangga juga. Dua orang terkuat di Immorland akan berduel di puncak Gunung Khain. Bukankah itu berarti Gunung Khain bukan sekedar suci, tapi juga sangat istimewa."

Kingsley balas tersenyum. "Andai kau bukan pewaris Kerajaan Harpy, aku akan sangat senang jika kau menjadi salah satu orangku di Kerajaan Ackerley." Lalu dia kembali menatap dasar kawah Gunung Khain. Sebenarnya tak ada yang bisa dilihat selain kegelapan karena mereka tiba pagi-pagi sekali. Tapi Kingsley bisa membayangkan bagaimana tempat itu akan menjadi kuburannya. "Tapi jelas itu hanya angan kosong. Kau akan tetap di Kerajaan Harpy. Dan mungkin aku tidak akan bisa kembali ke Kerajaan Ackerley."

Tristan yang semula hanya diam mematung menjadi pendengar kini membalikkan tubuhnya menghadap Kingsley sepenuhnya. Sorot matanya tajam menusuk dengan kedua tangan mengepal dan rahang berkedut menunjukkan amarah tertahan.

"Cukup dengan sikap tak percaya dirimu, Kings. Kalau kau terus berpikir begitu, sebaiknya aku saja yang menggantikanmu melawan Thane dan kau kembali ke Kerajaan Phoenix. Kurasa di seluruh Immorland, Kerajaan itulah yang paling aman."

Kingsley tersenyum tipis namun sama sekali tak membalas tatapan Tristan. "Tidak ada pemimpin yang bisa menolak tantangan duel hidup dan mati. Dan tak ada yang bisa menggantikan si pemimpin yang mendapat tantangan."

Tristan menyusurkan tangan kanannya yang tidak memegang pedang ke sela helai rambut dengan sikap frustasi. "Tidak mungkin tanah Immorland sekejam itu, kan? Pasti ada cara bagi seorang pemimpin untuk menolak duel."

"Karena itu, pemimpin di Immorland haruslah yang terkuat. Karena tidak ada yang bisa menebak siapa yang akan menantangnya berduel di masa depan. Sayang sekali di masa ini duel hidup dan mati sudah tidak digunakan. Dulu mereka yang kuat suka menantang para pemimpin tiap Kerajaan hanya sekedar untuk bersenang-senang dan bersikap sombong."

"Jadi benar-benar tidak ada cara untuk menghindarinya walau kita tahu lawan kita sangat kuat?" Nash bertanya.

"Tidak ada. Saat kau mewarisi tahta nanti, itu yang akan kau hadapi. Jadi selama tahta belum jatuh ke tanganmu, sebaiknya kau berlatih sangat keras untuk meningkatkan kekuatan."

Nash tersenyum penuh ironi. "Tapi tidak akan pernah sekuat bangsa Dryad apalagi malaikat."

"Hanya sampai di situ tekadmu?" kali ini ada nada mengejek dalam suara Kingsley. "Hanya karena tingkatan Kaum Harpy ada di bawah Dryad dan Malaikat jadi kau tidak percaya bisa melampaui mereka?"

"Apa itu mungkin?" tanya Nash dengan nada tak percaya.

Kingsley menyatukan kedua tangan di belakang tubuh lalu maju selangkah, berada di depan mereka semua yang datang mengiringinya untuk menghadapi Thane. "Ya, kau benar. Itu jelas tidak mungkin."

Kening Nash berkerut dan sedikit perasaan kesal merambati hatinya. Padahal baru saja harapannya naik, berpikir mungkin dirinya bisa lebih kuat untuk melindungi seluruh kaumnya. Atau jika berkhayal lebih tinggi lagi, bisa melindungi banyak orang di Immorland seperti sosok Kaisar Kingsley yang diceritakan Kakek Awel. Tapi sedetik setelah harapannya melambung, detik berikutnya sang Kaisar menghempaskan dirinya kembali ke bumi.

"Teruslah berpikir bahwa itu tidak mungkin. Maka itu tidak akan pernah mungkin terjadi."

Kembali kening Nash berkerut dengan pandangan mengarah pada punggung tegap Kingsley. Otaknya masih berusaha mencerna apa maksud ucapan Kingsley kali ini saat sebuah pemahaman seolah menghantamnya dengan keras.

Seketika jantung Nash berdegup kencang dan napasnya terengah dengan adrenalin dan harapan yang seolah menggulung dalam tubuhnya. Lalu refleks dia menjatuhkan diri dalam posisi berlutut yang langsung diikuti para pengawalnya.

"Hamba yang bodoh ini baru mengerti maksud Yang Mulia Kaisar. Terima kasih atas nasihat Anda. Hamba berhutang seumur hidup pada Yang Mulia Kaisar."

Kingsley hanya sedikit melirik ke arah Nash lalu mengibaskan tangan dengan sikap tak peduli. "Bangunlah. Kau berlebihan seolah aku baru saja memberikan setengah kekuatanku padamu."

Nash masih hendak membantah namun akhirnya dia memilih menurut dan segera berdiri. Semburat merah fajar mulai mewarnai langit Immorland yang menjadi pertanda bahwa pertarungan itu akan segera terjadi.

Tristan yang lagi-lagi hanya menjadi pendengar tampak mengerutkan kening dengan pandangan tertuju pada sang Kaisar. Bahkan saat Kingsley memutuskan sudah saatnya menunggu di dasar kawah dan dia membuntuti dengan membisu, pertanyaan dalam kepalanya belumlah mendapat jawaban.

"Tadinya hamba ragu," mendadak Nash merusak keheningan di antara mereka. "tapi sekarang amat yakin. Anda dalam kondisi yang sangat buruk, Yang Mulia," suara Nash berubah cemas. "Aura yang memancar dari tubuh Anda bagai ilusi. Faktanya Anda seperti kehilangan banyak energi dan—jika hamba boleh bilang—tubuh Anda rusak parah. Bukan secara fisik tapi—"

Nash belum sempat menyelesaikan kalimatnya saat mendadak Tristan mencekal lengan Kingsley dengan pandangan murka. "Queenza bukan hanya menyerap energi naga hitam tapi dia juga menyerap energimu, kan? Apa itu sebabnya kau tiba-tiba memutuskan untuk segera ke sini tanpa kembali ke Kerajaan Ackerley dulu karena kau khawatir tidak bisa bertahan cukup lama, iya kan?"

Kekhawatiran Tristan yang dibalut kemarahan juga menulari Nash. "Yang Mulia, jika Anda memaksa untuk tetap menghadapi Thane, ini namanya misi bunuh diri. Belum terlambat untuk—"

"Terima kasih karena kalian mengkhawatirkanku. Tapi aku tidak akan menghindari takdirku."

Seketika pegangan Tristan di lengan Kingsley terlepas. Kemarahan menguar jelas dari sekujur tubuhnya. "Kau munafik. Baru saja kau menasehati Nash bahwa apa yang akan terjadi sesuai dengan apa yang kau pikirkan. Tapi sepertinya itu hanya omong kosong. Buktinya kau tidak percaya bahwa kau bisa melewati pertarungan ini dengan selamat."

Kali ini raut wajah Kingsley tampak begitu tenang. Seolah tersenyum sekaligus tanpa ekspresi. "Mungkin karena memang itu yang kuharapkan."

Orang-orang di hadapan Kingsley menatapnya dengan pandangan tak percaya seolah Kingsley sudah gila. Keheningan terentang menegangkan selama beberapa saat sebelum Tristan memecahnya dengan bibir menipis menahan amarah.

"Sekarang aku mengerti. Sejak mendengar ramalan itu, kau sudah menemukan jalan keluar dari segala kekacauan di sini, kan? Akhirnya sang abadi bisa mengakhiri hidupnya dan istirahat dengan tenang."

Kali ini Kingsley tak menanggapi, hanya membalas tatapan Tristan dan sorot tenangnya yang berhasil memancing kemarahan Tristan meningkat tajam.

"Lalu bagaimana dengan Queenza? Bagaimana dengan Kerajaan Ackerley dan penduduk Immorland? Terutama bagaimana dengan ramalan itu, bahwa yang bisa membunuh Thane hanyalah kau?!" Kali ini Tristan benar-benar mengabaikan bahwa sosok di depannya adalah seorang Kaisar dan tanpa takut menunjuk tepat ke wajah Kingsley.

"Orang yang dikatakan bisa membunuh Thane menurut ramalan tidak secara spesifik menunjuk padaku. Pada anak Thane yang bernama Kingsley. Jadi bisa saja itu Edric, atau mungkin Myria. Dan saat ini Queenza memiliki sebagian besar kekuatanku. Dengan bantuannya, Edrick bisa menjadi lebih kuat dari sekarang. Jauh lebih kuat dariku, dan akan menyelesaikan ramalan itu. Sementara Kerajaan Ackerley... ada Queenza dan Edrick. Di tangan mereka, Kerajaan Ackerley akan baik-baik saja."

Tristan sudah kehabisan kata untuk menyanggah. Amarah, sedih, dan kecewa memenuhi dadanya. Dan saat dia menemukan pernyataan lain yang bisa ia lempar ke depan wajah Kingsley dengan harapan lelaki itu menjadi sadar, tepuk tangan itu mengalihkan perhatiannya. Dan perhatian semua orang ke arah lelaki yang tampak bertengger di salah satu batu besar agak jauh dari mereka. Tampaknya dia sudah cukup lama di sana. Tapi hebatnya mereka semua sama sekali tak bisa merasakan kehadirannya.

"Tontonan yang mengharukan. Sayangnya aku terpaksa menyela. Aku tidak bisa menunggu lebih lama lagi. Apalagi karena aku sudah sangat lama menantikan hal ini." Thane menyeringai, menikmati sorot terkejut orang-orang di sekeliling Kingsley. Tapi begitu tatapannya beradu dengan sorot tenang Kingsley, mata Thane menyipit, secara refleks mewaspadai segala yang berhubungan dengan lelaki itu, bahkan meski dia mendengar sendiri bagaimana si pangeran Harpy menggambarkan kondisi fisik Kingsley.

-------------------------

~~>> Aya Emily <<~~