K&Q S.3 - 38b

Senin (03.07), 25 Januari 2021

Akhirnya kelar satu bab lagi. Berasa ngesot T__T

Ayo ayo bangunnn!! Kings up!!

Yang lain bangun aku bobok... huwaaayyy... Jangan ketok pintu sampe seminggu ke depan. Kecuali bawa cogan buat bangunin. Maklum, Putri Bobok (versi modern dari Putri Tidur -,-)

Happy reading!

-----------------

Langkah Ayhner terhenti saat merasakan aura pekat yang familiar itu. Aura yang ia hafal nyaris seumur hidup akibat penjara yang mengurung dirinya dan seluruh kaumnya selama ratusan tahun. Dia menoleh dan pandangannya langsung beradu dengan kemegahan Gunung Khain yang berdiri kokoh. Aura pekat itu jelas berasal dari sana. Dari puncaknya yang menjulang tinggi bak menembus awan.

Apakah sudah dimulai?

Pandangannya Ayhner baru beralih saat suara Raja Harpy menyela lamunannya. "Ada apa?"

"Tidak ada apa-apa." Ayhner berusaha mengulas senyum saat menjawab pertanyaan Raja Harpy sekaligus pertanyaan dalam mata semua kaum harpy yang menempuh perjalanan bersama mereka. Tapi menyadari bahwa sebagian besar dari mereka bukan balita yang bisa ditenangkan dengan hiburan kosong, dia melanjutkan, "Tapi sepertinya Thane sudah tiba di puncak Gunung Khain."

Seketika kegelisahan mewarnai raut wajah semua orang. Mereka saling pandang dan saling menggenggam tangan yang lain mencari pegangan dan perlindungan.

Raja Harpy yang menyadari hal itu segera menenangkan. "Tidak perlu cemas. Yang Mulia Kaisar pasti akan mengalahkannya. Sesuai ramalan itu."

"Bagaimana jika tidak?" celetuk salah seorang Harpy. Wanita itu tampak sangat ketakutan sambil mendekap balita di dadanya.

"Itukah yang Anda inginkan?" sela Ayhner dengan senyum yang tak meninggalkan bibirnya. "Yang Mulia Kaisar kalah?"

"Ten—tentu saja tidak!" seru si wanita dengan nada histeris tertahan dan air mata bergulir. "Tapi kami semua tahu kondisi Yang Mulia Kaisar tidak baik. Dan ramalan tentang kema—" dia tercekat, tak sanggup menyelesaikannya.

"Itu sebabnya Yang Mulia Kaisar meminta kita semua meninggalkan Gunung Khain," tegas Raja Harpy. "Karena jika yang terburuk yang terjadi, kita semua akan tetap selamat dan terhindar dari bahaya."

"Tapi ke dunia manusia?" nada suara wanita itu jelas menunjukkan rasa tak percaya. "Dari dulu dunia manusia tidak pernah menjadi tempat persembunyian. Kalau memang untuk sembunyi, yang lebih masuk akal adalah pergi ke Hutan Barat."

"Kalau begitu lakukanlah," gumam Raja Harpy dengan nada lelah seraya mengibaskan tangan.  "Aku akan tetap ke dunia manusia sesuai arahan Yang Mulia Kaisar. Yang ingin ikut bersamaku, ayo. Yang tidak mau, silakan pergi ke manapun yang menurut kalian aman."

Seketika suasana menjadi hening. Dan semua orang membuntuti sang Raja tanpa keluhan lagi termasuk wanita tadi. Ayhner yang memilih menunggu hingga harpy terakhir berjalan lebih dulu tampak lagi-lagi termenung dengan perasaan gelisah yang terasa kian mencengkeram.

Mungkin sekilas Kingsley berhasil menipu semua orang dengan aura palsunya yang menunjukkan seolah dia baik-baik saja. Tapi Ayhner sama pekanya seperti segelintir harpy yang bisa merasakan kondisi Kingsley sebenarnya. Jangankan melawan Thane. Mungkin Kingsley bisa langsung tewas jika mencoba melawan Tristan dalam pertarungan yang sesungguhnya. Jadi, rasanya tidak mungkin dia bisa—

Kecuali satu hal, pikir Ayhner lagi. Kingsley punya kesempatan untuk menghabisi Thane secara langsung. Meski belum pasti berhasil, tapi peluangnya cukup besar. Dengan meniru cara Queenza. Meledakkan dirinya sendiri dalam arena duel yang berarti juga meledakkan Thane.

Namun jelas itu amat beresiko. Lapisan energi bak penjara yang mengelilingi dua petarung duel hidup dan mati akan otomatis menghilang begitu salah satu petarung dalam arena meninggal. Jika mencoba meledakkan diri sendiri seperti yang dilakukan Queenza, kemungkinan terburuknya adalah lapisan energi yang menahan ledakan kekuatan Kingsley lebih dulu menghilang sebelum efek ledakan itu pudar. Akibatnya, kekuatan dahsyat yang tadinya ditujukan untuk membunuh Thane seorang akan langsung menerpa seluruh Immorland. Jika kekuatan Queenza saja bisa menjangkau seluruh tanah Immorland, bukan tidak mungkin kekuatan Kingsley lebih dari itu bahkan berimbas hingga dunia manusia.

Rasanya Kingsley tidak mungkin memilih hal itu. Tapi siapa tahu? Mungkin dia punya cara agar kekuatannya tidak berimbas pada yang lain.

"Kau tidak akan memilih mati, kan? Walau jaminannya bisa membawa serta Thane ke alam kematian bersamamu?" Ayhner tak kuasa menahan diri untuk menyuarakan pertanyaan itu sambil kembali mendongak menatap puncak Gunung Khain. Dadanya sesak saat menyadari bahwa saat ini itulah yang paling masuk akal yang bisa Kingsley lakukan.

***

Kenzie terbanting ke permukaan lantai yang keras entah untuk yang keberapa kalinya. Setelah ajakan bermain itu, Myria bahkan tak memberinya kesempatan untuk menanggapi. Wanita itu langsung mneyerangnya terus-menerus dan sesekali tertawa senang saat melihat Kenzie tumbang.

"Ayolah, masa hanya seperti itu?" Myria mengerucutkan bibir seperti gadis yang merajuk. "Ini sangat membosankan."

Kenzie meringis seraya menghela tubuhnya kembali bangkit. Dia bisa merasakan dengan jelas bahwa Myria yang kini berhadapan dengannya memiliki kekuatan yang jauh lebih besar. Ada aura penyihir dalam tubuhnya seperti yang Kenzie ingat menguar dari tubuh Ratu Edrea dan pengikutnya. Tapi dalam kapasitas yang jauh lebih besar dan tajam yang menandakan bahwa kekuatannya tak terukur.

Kali ini Myria membiarkan Kenzie berhasil berdiri sepenuhnya meski tak bisa tegap karena rasa sakit yang mendera sekujur tubuhnya. Wanita itu hanya memperhatikan dengan ekspresi malas, setengah berharap Kenzie akan memberinya kejutan dengan sebuah serangan yang sulit dilawan.

"Apa kau hanya akan berdiri seperti patung di situ?" Akhirnya Myria bertanya setelah menunggu selama beberapa saat dan Kenzie tak kunjung menyerangnya.

"Myria... kau masih bisa mendengarku, kan?"

Myria mendesah. "Kalau yang kau cari wanita lemah itu... kukatakan untuk yang terakhir kalinya, dia sudah tidak ada. Mau kau menunggu sampai membusuk atau berteriak sampai urat lehermu putus pun percuma. Dia-sudah-tidak-ada." Sengaja Myria menekan tiap kata dalam kalimat terakhirnya dengan harapan Kenzie paham. Dia sungguh tidak suka dirinya disamakan dengan si wanita lemah.

"Aku tahu kau ada di—akhh!"

Kenzie tak sempat menyelesaikan kalimatnya karena mendadak dadanya seperti baru saja dihantam batu besar hingga tubuhnya terlempar lalu menghantam dinding. Jelas dia tahu betul dari mana asal serangan itu karena serangan seperti itu yang terus mengenai dirinya sejak tadi. Namun yang masih belum bisa Kenzie cerna, tiap usai menyerang dia selalu mendapati Myria tengah mengulurkan kedua tangan ke arahnya dengan dua ibu jari dan dua telunjuk membentuk simbol segitiga. Bersamaan dengan itu, tanda bintang di kening Myria bersinar semerah darah.

Kaum penyihir memang dikenal memerlukan mantra atau menciptakan simbol-simbol menggunakan tangannya saat hendak menggunakan kekuatan. Jika benar simbol yang dibuat jemari Myria merupakan simbol untuk menyerang, Kenzie jadi bergidik membayangkan betapa cepat gerak tubuh Myria hingga dia bahkan tak bisa menangkap kelebat tangan Myria saat hendak menciptakan simbol sebelum serangannya meluncur mengenai tubuhnya. Pantas saja sejak awal dirinya sama sekali tidak memiliki kesempatan untuk sekedar menghindar apalagi melawan.

"Simpan gombalan basimu untuk wanita lain. Karena kalaupun kau berkata jujur, itu sama sekali tak akan berhasil membuatku luluh."

Kali ini Kenzie tidak bisa lekas bangkit. Sekujur tubuhnya serasa remuk. Tapi dia teringat kondisi Myria sekarang mirip sekali seperti kondisi Kingsley saat diliputi kegelapan. Ah, tidak. Lebih tepatnya saat Ratu Edrea menyatakan bahwa segel yang mengunci jiwa aslinya terlepas. Apa semua anak ciptaan Thane seperti ini? Tadinya Kenzie pikir hanya Kingsley seorang karena menurut kabar dia juga memiliki darah Raja Kegelapan.

"Hhhh... pasti lebih menyenangkan berbicara dengan patung daripada denganmu," desah Myria. "Kalau begitu sebaiknya kau langsung pergi saja ke neraka."

Kali ini Kenzie berhasil menangkap gerakan tangan Myria saat membentuk simbol yang agak berbeda dari sebelumnya. Sesuai dugaan, gerakannya memang sangat cepat hingga membuat Kenzie ragu bisa menghindar.

Kelebat cahaya yang datang tiba-tiba membuat Myria terpaksa menghindar dan membatalkan serangannya ke arah Kenzie. Lalu bibirnya melengkung membentuk senyuman saat dilihatnya kini Kenzie tak sendirian. Orang-orang yang Myria ingat merupakan teman-teman Kenzie sudah berdiri bersama lelaki itu.

"Kalian lumayan cepat. Padahal menurut perhitunganku, aku yang harus mencari kalian dan bukan sebaliknya."

"Kali ini aku tidak akan peduli lagi kau dikendalikan atau semacamnya," geram Emily yang berdiri paling depan dengan pedang terentang ke samping. "Kau mencoba melukai kami, aku akan langsung membunuhmu."

Myria menyadari kilat energi yang tadi nyaris mengenai dirinya berasal dari Emily. Rupanya wanita itu lebih kuat dari yang dia duga. Padahal tadinya Myria pikir ancaman tersulit berasal dari Kenzie yang seharusnya paling kuat dalam kelompok kecil ini. Entah karena Kenzie tak berusaha melawan atau dirinya yang terlalu bersemangat menyerang.

"Oh, jangan terlalu sombong. Kau tidak mungkin bisa membunuhku bahkan meski aku tidak berusaha melawan atau menghindar. Dari segi jumlah saja kalian kalah jauh." Myria terkekeh geli saat dilihatnya Emily mengerutkan kening kebingungan. "Sudahlah, aku mulai bosan bermain di sini. Kuserahkan mereka pada kalian. Jangan ada yang tersisa," gumam Myria santai lalu berbalik pergi.

Sepeninggal Myria suasana menjadi hening. Keheningan itu pecah saat Emily bergumam pelan, "Sepertinya ada jebakan lain."

Sayangnya di detik kalimatnya usai terucap, Emily segera mengetahui bahwa kali ini bukanlah jebakan. Mungkin lebih pantas disebut perangkap yang tertata rapi dan cerdik.

"Akhirnya aku punya kesempatan menghabisi para pengkhianat secara terang-terangan," ujar Lexia seraya maju beberapa langkah lalu berbalik menghadap Kenzie, Emily, dan Tavisha yang berdiri merapat. Hal yang sama juga dilakukan para Nephium lainnya hingga tersisa mereka bertiga.

"Wow, aku bahkan tidak melihat kebohongan dalam wajah dan mata kalian," seru Emily dengan sorot tak percaya.

"Terima kasih pujiannya," sahut Lexia dengan ekspresi mengejek. "Aku akan membalas pujianmu dengan memberikan kematian yang cepat."

"Sudah kuduga," gumam Kenzie dengan suara berat menahan sakit di dadanya. "Tidak mungkin kalian memihak Kaisar Kingsley."

"Sudah tahu tapi kau masih tertipu. Sayang sekali."

Emily menipiskan bibir, merasa marah karena untuk pertama kalinya dia gagal membaca seseorang. "Jadi Ratu Edrea juga terlibat?" Mengingat Edrea yang memberi arahan agar Emily membawa Kenzie menemui para Nephium ini, bukan mustahil bahwa dialah otak dari rencana apik ini.

"Wanita lemah yang mengklaim dirinya Ratu Penyihir itu? Tentu saja tidak. Dia akan mati bersama yang lainnya di Kerajaan Ackerley." Tatapan Lexia menajam seiring pendar cahaya yang mulai menyelimuti tubuhnya. "Dan segalanya akan kembali ke tempat semula. Kerajaan Ackerley kembali ke tangan kaum guardian. Kaum Nephium kembali menjadi anak istimewa. Para pengkhianat menjalani hukuman serta—" rahang Lexia tampak menegang menahan emosi. "semua dendam terbalaskan."

Kalimat terakhir Lexia memantik kemarahan yang lain. Seketika ruang yang tadinya gelap itu menjadi terang karena cahaya dari tubuh para nephium di sana. Kemarahan memenuhi mata mereka. Menandakan bahwa mereka sudah menantikan saat ini sangat lama. Menantikan momen di mana mereka bisa mulai membalas kematian orang tua mereka yang merupakan anggota pasukan elit guardian.

-----------------------

Jari... ayolah... -_-

~~>> Aya Emily <<~~