K&Q S.3 - 41c

Senin (23.19), 01 Maret 2021

Ngetik sambil tidurku kumat -_- Tapi kadang heran sendiri. Pas ketiduran dalam posisi ngetik, huruf-hurufnya gak bakal kacau. Masih bisa dibaca. Tapi kayak nyampur sama mimpi. Mungkin tadi aku mimpi Allura jualan parfum, wkwkw...

Info ya kalau ada kalimat gak jelas lagi. Gak sempet ngoreksi soalnya. Seluruh badan sakit kayak dipukul-pukul. Semua orang di rumah emang flu dan demam. Jadi wajar sih ketularan. Gak nyangka aja semua badan sampe serasa remuk.

--------------------------

"Kau Kingsley, kan?"

Salah satu alis Queenza terangkat. "Kenapa kau berpikir begitu?"

Tristan terdiam. Keningnya berkerut dengan tatapan lekat mengarah pada sang Ratu. Apa dirinya salah? Tapi sikap menyebalkan Queenza sejak beberapa menit terakhir mengingatkannya pada "seseorang".

"Kenapa diam?"

Sejenak Tristan masih berniat mencecar untuk mendapat jawaban. Tapi detik berikutnya dia mengurungkan niat saat teringat sekarang mereka sedang berada di kawasan musuh. Jika benar apa yang diduganya bahwa orang dengan penampilan Queenza di depannya itu adalah Kingsley, seharusnya dia memilih diam karena itu berarti Kingsley memiliki rencana tertentu dengan memilih menyamar dan pura-pura tak mengerti maksudnya.

Seketika harapan dan rasa lega mengembang dalam dada Tristan. Ya, Kingsley memang tak mungkin kalah semudah itu. Jika semua ini sudah benar-benar selesai, dia bertekad akan membalas Kingsley karena telah membuatnya takut setengah mati dan menangis seperti bayi.

"Sudahlah, lupakan," gumam Tristan akhirnya karena Queenza masih menatapnya dengan sorot penasaran. Lalu suasana berubah hening sampai beberapa saat kemudian terdengar suara langkah kaki banyak orang datang mendekat ke sel tahanan mereka.

"Bagaimana kabar kalian?"

Suara lembut itu menjadi penanda kedatangan si penyihir Allura. Semua mata orang-orang dalam tahanan seketika mendongak dengan tatapan datar ke arah Allura yang langsung menyeringai senang atas sambutan dingin yang diterimanya.

"Ayolah, jangan menatap begitu. Padahal aku berniat melepaskan kalian semua."

Tak ada tanggapan hingga akhirnya Allura tergelak. Usai tertawa puas, dia menoleh ke anak buahnya yang berdiri setia di belakangnya lalu memberi perintah, "Bawa mereka semua ke aula istana."

Selama setengah perjalanan menuju istana dari penjara bawah tanah di area kerajaan Ackerley, Queenza dan para lelaki di belakangnya memilih diam. Tapi semakin mendekati istana, perasaan gelisah Tristan perlahan bangkit hingga dia tak bisa menahan diri untuk mendekati Queenza lalu berbisik, "Selagi masih di luar istana, ini kesempatan terbaik untuk melarikan diri, Yang Mulia."

"Tidak ada gunanya melarikan diri," sahut Queenza tenang. Dia bahkan tak berusaha mengecilkan nada suaranya hingga membuat Tristan terbelalak.

"Yang Mulia..."

Queenza yang semula menatap lurus ke depan akhirnya menoleh ke arah Tristan. "Memangnya mau melarikan diri ke mana? Thane tetap akan menemukan kita dengan mudah."

Bibir Tristan menipis jengkel. Dia benar-benar tak paham bagaimana Queenza bisa sangat tenang menghadapi situasi kritis mereka. Tapi kalimat terakhir Queenza membuat Tristan memilih tutup mulut. Dia cukup tahu diri saat ini Queenza sedang tak ingin merencanakan apapun. Entah karena dia memiliki rencana lain yang berusaha ditutupinya rapat-rapat atau memang sudah lelah melawan Thane dan memilih menyerah.

Tak disangka, mereka bukan satu-satunya sekelompok tahanan yang memenuhi aula. Para penghuni kerajaan Ackerley semasa pemerintahan Kingsley berkumpul semua di sana. Ah, tidak semua. Tampaknya yang dikumpulkan di sana hanya para panglima dan orang-orang yang cukup dekat serta kerap kali berinteraksi langsung dengan Kaisar Kingsley.

"Yang Mulia Ratu!"

Seruan itu terdengar nyaris bersamaan dan saling sahut bak gema. Semua berlomba menyebut nama Queenza bak doa penuh harapan.

"Kau tahu, Queenza?" suara lantang Allura yang dibubuhi sihir seketika membungkam bibir semua orang. "Mereka semua ini yang masih memilih setia padamu. Padahal sudah kutunjukkan seperti apa akibatnya jika melawan Kaisar Thane. Tapi mereka tetap bersikukuh memihakmu. Betapa mengharukannya."

Queenza yang memilih tetap memasang ekspresi datar hanya menatap Allura dalam diam. Tak tampak berniat menanggapi ucapan si penyihir.

"Ah, sebenarnya tidak bisa dibilang "semua", sih. Para malaikat dan si ratu penyihir serta komplotannya tidak bisa kubawa ke sini. Bagaimanapun aku tetap harus waspada, ya kan?"

Lagi-lagi Queenza hanya diam hingga Allura berdecak jengkel. "Baiklah, terserah. Sekarang aku mengajakmu menemui mereka untuk melakukan sebuah permainan. Permainannya sederhana. Kau hanya harus memilih di antara dua orang yang kutunjuk, siapa yang ingin kau selamatkan. Setelah kau memilih, orang yang tidak kau pilih akan langsung kuledakkan."

Dengung penuh kengerian terdengar dari orang-orang yang di sana. Namun tak ada yang bisa mereka katakan karena bibir mereka semua bak terkunci.

"Bagaimana?" desak Allura karena Queenza tetap bungkam.

"Aku tidak mau melakukan permainan bodoh apapun," akhirnya Queenza menjawab.

Allura menyeringai. "Sayangnya kau tidak bisa menolak." Lalu tanpa menunggu tanggapan, dia pun menunjuk dua orang yang aura kekuatannya paling rendah. "Siapa yang akan kau pilih di antara mereka."

Queenza hanya melirik sekilas dia orang itu lalu kembali menatap Allura. "Aku memilih keduanya."

Allura tergelak. "Kau hanya boleh pilih satu."

"Aku tidak akan memilih."

"Kau yakin?" tanya Allura memastikan dengan bibir menyeringai lebar.

"Keduanya adalah rakyatku. Jadi aku tidak akan memilih."

"Keputusan yang bijaksana, Yang Mulia Ratu," sindir Allura geli seraya menjentikkan jari.

BLUP!

Suara itu hanya seperti suara letupanb bubur mendidih. Tapi akibatnya sangat mengerikan hingga beberapa mata terlihat syok. Tubuh kedua orang tadi yang dipilih Allura seketika hancur bagai gelembung. Daging, darah, dan tulang berhamburan ke segala arah dalam kondisi hancur.

"Kenapa kau masih tampak snagat tenang, Queenza. Apa kau tidak peduli pada rakyatmu yang baru saja tewas mengenaskan?"

Tak ada tanggapan.

"Hahaha... inikah Ratu yang kalian pilih hingga menolak tawaran untuk mengabdi pada Yang Mulia Thane? Dia sama sekali tidak berbuat apapun untuk menyelamatkan dua orang. Bagaimana kalian bisa berpikir bahwa dia bisa melindungi kalian semua? Apalagi sekarang setelah Kingsley meninggal."

Kalimat provokasi Allura tampaknya berhasil. Para tahanan itu terlihat saling pandang mencari dukungan.

"Tampaknya kalian mulai menyadari bahwa pilihan kalian salah, ya? Bagaimana jika kuberi satu kesempatan lagi? Yang ingin mengabdi pada Yang Mulia Kaisar Thane, tetap diam di tempat. Sementara yang Kaisar Thane bisa berdiri di belakang Queenza."

Tak butuh waktu lama, belasan orang berbondong-bondong pindah ke belakang Queenza. Tapi hanya itu. Sisanya memilih diam di tempat dengan berbagai ekspresi tak nyaman.

"Wah, wah, Queenza. Sepertinya kau hanya memiliki mereka. Seharusnya tadi kau lebih berempati dengan memilih menyelamatkan salah satu

rakyatmu

." Allura sengaja menekan kata terakhir dengan nada mengejek.

"Selamat, Allura. Sekarang orang-orangmu menjadi beberapa kali lebih banyak. Kalau begitu, biarkan aku dan orang-orangku yang tersisa sedikit ini pergi dari sini."

Allura terdiam seolah mempertimbangkan permintaan Queenza. "Baiklah. Tidak menyenangkan juga membunuh kalian semua sekarang.  Jadi yah, silakan pergi."

Tristan dan yang lainnya tampak tak percaya dengan ucapan Allura. Tapi sebaliknya, Queenza malah berterima kasih dengan tenang lalu melangkah menuju pintu masuk aula.

Selama beberapa saat, mereka yang memilih setia pada Queenza masih berdiri ragu sambil sesekali melirik ke arah Allura. Tapi melihat Allura tak melakukan apapun, mereka pun memutuskan menyusul Queenza.

Namun apa yang mereka lihat berikutnya membuat mata mereka terbelalak kaget dengan tubuh membeku. Tiba-tiba saja tiga buah anak panah yang diselimuti aura sihir hitam melesat melewati mereka dan langsung menembus punggung Queenza. Menancap tepat di jantungnya dan menembus hingga dada.

-------------------------

Jumat besok gak janji bisa up. Aku anggap udah dapat persetujuan admin yang dari tadi nge-WA suruh tidur, hehe. Aku kalau batuk kering lumayan parah. Di sini istilahnya batuk kuburan, katanya. Berasa kuntilanak dah... eh!

Kalau udah kambuh sekali batuk bisa gak berhenti satu menit penuh. Kadang yg gak ngerti dipaksa suruh minum air biar gak batuk lagi. Padahal bukan kayak tersedak -_-

Semoga bisa tidur malam ini. Kalian juga jangan lupa istirahat!

~~>> Aya Emily <<~~