K&Q S.4 - Prolog

Minggu (13.36), 12 Februari 2023

Akhirnya setelah 24 purnama berlalu, wkwkwk...

Dari masih single sampai punya anak, baru cerita ini lanjut kembali ☻Tapi terima kasih banyak buat yang masih nunggu dan terus nanyain. Jujur udah sering mikir gak mau kulanjut lagi. Tapi tiap ada yang nanya dan gak bosan kasih semangat, rasanya tuh gak tega banget T__T

Jadi iya, dukungan kalian yang selalu berhasil bikin aku tetap nulis kisah ini. Dukungan kalian yang bikin kisah ini terus hidup.

Makasih banyaaakkkk... ♥♥♥

-------------------------

Semua orang berpikir bahwa akulah makhluk terhebat di dunia. Namun mereka salah. Aku hanya terlalu beruntung.

Aku beruntung memiliki kekuatan di atas rata-rata. Padahal orang yang membuatku memiliki segala kekuatan ini selalu berkata bahwa aku adalah percobaan yang gagal.

Aku beruntung jatuh cinta pada Queenza, sang Ratu Dryad. Padahal dia dianggap kutukan oleh kaumnya, hingga membuat orang-orang terdekatnya berusaha membunuhnya.

Aku pun beruntung memiliki orang-orang yang begitu setia. Padahal nyawa mereka menjadi taruhannya dengan berusaha bertahan di sisiku.

Sempat kupikir takdir begitu jahat mempermainkan jalan hidupku. Membuat harapan sederhanaku untuk bisa hidup damai dengan mereka yang kukasihi menjadi sangat sulit. Namun kusadari kini, betapa beruntungnya hidupku karena takdir selalu memberikan pelangi yang indah setelah badainya yang keras. Di saat langkahku tertatih dan kehilangan arah, di situ kusadari ada jalan terang dari sisi yang lain.

***

Mata biru Kingsley menatap setengah melamun ke luar jendela tinggi yang menampakkan pemandangan bagian luar aula istana. Tentu bukan pemandangan indah yang ia dapatkan, melainkan kondisi porak-poranda yang berusaha dibersihkan seadanya setelah perang antar percobaan Thane dan Kingsley hingga berakhir Queenza

meledakkan

dirinya sendiri.

Tadinya Kingsley begitu murka dan sakit hati setelah "kepergian" Queenza. Namun seiring sikap tenangnya kembali, pikirannya pun berangsur jernih. Di titik itulah ia berpikir bahwa takdir tak mungkin sejahat itu. Dan bahwa Queenzanya pasti masih ada. Di suatu tempat.

Kerajaan Phoenix.

Pikiran Kingsley langsung berkelana ke momen saat dia dan Queenza melarikan diri ke hutan barat dan berakhir di tepi pantai laut hitam. Di sanalah segel jiwa gelapnya akhirnya terlepas dan jiwa Phoenix dalam diri Queenza menampakkan diri. Lalu memorinya beralih ke saat Queenza menyerap energi alam dan akhirnya mengorbankan dirinya sendiri untuk melepaskan pengendalian Thane dan pengendalian Kingsley.

Tok... tok... tok....

Pikiran Kingsley yang tengah berusaha meyakinkan diri bahwa Queenza memang masih hidup terpaksa terhenti. Sejenak dia menghela napas sebelum bergumam pelan, "Masuk."

Klek.

Pintu terbuka menampakkan Tristan di sana yang segera masuk lalu menutup pintu kembali. "Maaf kalau aku mengganggumu. Tapi aku ingin tahu apa rencanamu untuk melawan Thane." Tristan mendesah. "Memang masih enam hari lagi. Tapi kau butuh rencana. Thane pasti menyiapkan jebakan."

"Rencanaku hanya satu," gumam Kingsley tenang seraya mengalihkan perhatian dari jendela lalu berjalan menuju kursi bersandaran tinggi di salah satu sisi ruangan dan duduk, "bertarung dengannya sampai salah satu di antara kami mati."

Atau lebih tepatnya, Kingsley sama sekali tak memikirkan pertarungannya dengan Thane. Yang menguasai benaknya kini adalah Queenza, istrinya. Sementara duelnya dengan Thane kelak akan ia hadapi sesuai arah takdir yang menuntunnya.

***

Kelegaan terasa memenuhi dada Kingsley begitu melihat Queenza terbaring dalam kondisi utuh. Namun lagi-lagi takdir membuatnya takjub saat ia menyadari kini Queenza dipenuhi energi gelapnya dan terasa jelas bahwa sang istri masih terus menyerap energinya, bahkan dalam kondisi tak sadar.

Selama beberapa menit berikutnya, Kingsley mengungkapkan segala isi hatinya pada sang istri yang masih terpejam rapat. Dia bahkan mengaku iri pada hubungan Tristan dan Emily yang selalu bisa bersama, tak peduli sekeras apapun badai yang menerjang jalan hidup mereka.

"Kapan kita bisa seperti itu? Kenapa rasanya takdir selalu memisahkan kita. Kalau bukan saling benci, nyawa kita terancam hanya karena saling berdekatan." Lalu Kingsley melanjutkan, "Aku mencintaimu, Queenza. Bahkan jika ragaku sudah benar-benar tak ada di dunia ini, aku harap kau selalu ingat bahwa aku akan terus mencintaimu."

Kingsley membungkuk, menanamkan ciuman lembut di bibir Queenza lalu beralih ke keningnya. Matanya terpejam rapat, menyerap kedekatan tubuh mereka.

Setetes air mata bergulir di pipi Kingsley saat akhirnya dia melepaskan ciuman lalu menegakkan tubuh. Senyumnya sangat lembut saat menatap wajah tenang sang istri. "Aku sudah mengatakan semua yang ingin kukatakan. Sekarang waktunya mengucapkan selamat tinggal."

Karena mungkin, puncak Gunung Khain memang akan menjadi kuburannya, mengingat betapa lemahnya dirinya sekarang karena Queenza terus menyerap energinya. Jelas dia tidak mungkin sanggup melawan Thane dalam kondisi tubuh seperti ini.

Sambil menghela napas, Kingsley melepas jemari Queenza lalu membetulkan selimut yang menutupi tubuhnya. Setelahnya buru-buru ia berdiri dan bersiap berbalik pergi, namun perhatiannya terpaku pada sesuatu di dekat kaki ranjang.

Naga hitamnya yang tampak terbaring lemah dengan ukuran tubuh sangat kecil. Seperti ular kecil.

Kening Kingsley berkerut. Sejenak dia merasa heran kenapa naga hitamnya bisa menjadi sekecil itu. Dan bukan hanya ukurannya, melainkan energinya juga menjadi sangat kecil. Bahkan nyaris tak ada. Butuh beberapa detik sampai akhirnya Kingsley menyadari bahwa Queenza bukan hanya menyerap energinya, melainkan juga energi naga hitam. Mungkin karena energi naga hitam identik dengan energi Raja Kegelapan yang ada dalam tubuh Kingsley.

Tunggu! Bukankah itu seperti... kekuatan sihir pemisah jiwa?

Kingsley memang tidak pernah melihat langsung seseorang mempraktikkan sihir tersebut karena termasuk sihir terlarang. Namun dia pernah mendengar bagaimana cara sihir tersebut bekerja. Biasanya

sesuatu

yang dijadikan "wadah" akan menyerap energi orang yang tengah mempraktikkan sihir pemisah jiwa, serta energi apapun yang identik. Itu sebabnya apapun yang menjadi "wadah" jiwa yang terpisah dari tubuh aslinya menjadi sangat kuat dan tak bisa dihancurkan, sampai jiwa dan energi tersebut kembali ke tubuh asalnya.

Tapi selain merupakan sihir terlarang, sihir pemisah jiwa hanya bisa dipraktikkan oleh penyihir kalangan atas dengan kekuatan tinggi seperti Ratu Edrea. Jadi bagaimana bisa saat ini Kingsley seperti tengah melakukan sihir tersebut, bahkan di luar kesadarannya.

Kerutan di kening Kingsley kian dalam saat dia berusaha mencerna situasinya. Sejak ia menikah kembali dengan Queenza, tubuhnya kian melemah dan energinya terus terkuras hingga Tristan dan yang lainnya—termasuk Queenza sendiri—berpikir bahwa lebih baik mereka berjauhan.

Namun jika dipikir lagi, seharusnya pernikahan antara dirinya dan Queenza sekarang berdampak jauh lebih baik dari dulu mengingat tubuh Queenza masihlah tubuh manusia. Seperti Emily, tubuh manusia cenderung menyerap kekuatan pasangannya yang merupakan makhluk Immorland. Dan biasanya kondisi pasangannya takkan mungkin melemah, malah semakin kuat. Karena dalam hukum Immorland yang berusaha disembunyikan Kevlar, makhluk Immorland yang menikah dengan manusia akan menjadi semakin kuat. Bahkan jika salah satunya terluka, mereka hanya harus bersama agar saling menyembuhkan.

Lalu kenapa situasi antara Kingsley dan Queenza berbeda? Atau jangan-jangan, selama ini mereka hanya salah mengartikan kondisi lemahnya?

Mendadak Kingsley menoleh kembali ke arah sang istri saat sebuah dugaan merasuk dalam benaknya. Sama seperti sebelumnya, Queenza masih terbaring tenang di sana. Tak ada tanda-tanda akan membuka mata dalam waktu dekat.

"Apa kau sedang berusaha menyembuhkanku, Queen? Dengan menyerap energi dan—mungkin juga jiwaku?" tanya Kingsley pelan dengan rasa takjub sekaligus masih diliputi kebingungan.

Yah, mungkin tubuh Queenza merasa jiwa gelap Kingsley merupakan suatu penyakit hingga dia menyerapnya. Tapi mengingat tubuh Kingsley sekarang malah seperti manusia yang tengah dilanda penyakit serius, rasanya aneh kalau ini disebut menyembuhkan.

Tak menemukan jawaban lagi, akhirnya Kingsley kembali menghela napas dan memutuskan pergi sambil membawa naga hitamnya.

***

Kingsley berhenti sekitar dua ratus meter dari area hutan barat. Pandangannya lurus seolah bisa melihat di balik pepohonan yang rapat.

Sepanjang perjalanan keluar dari Kerajaan Phoenix, pikirannya masih dipenuhi berbagai pertanyaan mengenai situasinya dan Queenza. Bisa dibilang dia berjalan setengah melamun hingga akhirnya sebuah pemikiran melintas dalam benaknya hingga membuat langkahnya terhenti.

Dalam penglihatan Ratu Edrea, dirinya akan mati di tangan Thane, kan?

Sejauh yang Kingsley tahu, ramalan para penyihir kalangan atas tak pernah salah. Apa yang mereka lihat, itu yang akan terjadi. Itu sebabnya ramalan semacam itu jarang terjadi. Bisa saja hanya sekali dalam ratusan tahun.

Kingsley menunduk, menatap telapak tangannya yang terangkat di depan tubuh. Berarti tubuh ini yang akan mati di tangan Thane, kan? Tubuh yang—

Mendadak mata Kingsley melebar menyadari sesuatu. Perlahan dia mulai bisa menyatukan kepingan puzzle yang memenuhi benaknya.

Kini dirinya paham mengapa tubuh Queenza menguras habis energinya dan juga jiwanya. Tubuh Queenza pikir tubuh Kingsley sekarang sudah rusak, mengingat kondisinya yang memang sangat lemah. Mungkin akibat begitu banyak percobaan yang dilakukan Thane hingga kematiannya di masa lalu.

Jika boleh menebak, Kingsley duga pada akhirnya tubuh ini benar-benar akan mati di tangan Thane. Tapi mengingat jiwanya masih ada di tubuh Queenza, dirinya bisa dibangkitkan kembali.

Dengan tubuh baru

.

Sayangnya untuk melakukannya dibutuhkan darah segar dan bagian dari tubuh Kingsley sendiri, sihir, serta kematian dari tubuh aslinya. Kingsley bisa mengabaikan soal sihir karena tampaknya sihir dalam darahnya bekerja tanpa perlu mantra hingga ia bisa melakukan sihir terlarang di luar kesadaran.

Yang paling sulit adalah darah segar sementara dirinya haruslah sudah mati lebih dulu. Biasanya para penyihir di zaman dulu membangkitkan orang mati dengan segera, sebelum darah orang tersebut mengering. Darahnya menjadi tak berguna jika dibiarkan terlalu lama di luar tubuh.

Jadi bagaimana caranya...

Mendadak senyum kecil Kingsley terbit saat ia teringat sesuatu. Naga hitamnya bisa menyerap darah, tapi tak membuat darah tersebut menyatu dengan darahnya sendiri. Jadi darahnya bisa tersimpan dalam tubuh naga hitam, namun tak tercampur dengan darah sang naga hitam.

Ah, ternyata takdir memang tak sekejam itu.

***

Dengan tubuh lemah yang nyaris kehabisan energi, naga hitam berhasil menyelinap keluar gerbang dimensi tepat sebelum Kingsley menutupnya. Dan ini belum akhirnya. Perjalanannya masih jauh untuk memenuhi tugas sang majikan.

Jika dalam kondisi normal, tugas naga hitam bisa dibilang sangat mudah. Dia hanya harus membawa darah sang majikan dalam tubuhnya ke suatu tempat. Namun tugas ini menjadi sangat sulit mengingat tubuhnya yang lemah serta rasa sakit yang harus ia tahan sepanjang jalan akibat darah sang majikan yang beracun.

Tiba di dunia manusia, naga hitam masih membutuhkan waktu cukup lama untuk mencapai sebuah area pekuburan. Setelah perjalanan yang sangat melelahkan, akhirnya dia berhenti di sebuah nisan batu tanpa nama lalu tertidur di sana untuk memulihkan diri.

Mungkin naga hitam tertidur selama berjam-jam—atau berhari-hari. Yang jelas langit yang tadinya cerah sudah berganti gelap pekat. Sejenak si naga hitam yang saat ini seperti ular hitam kecil menatap sekitar dengan matanya yang bisa melihat dalam gelap. Sunyi, sepi, seolah tak ada tanda-tanda kehidupan. Bahkan hewan kecil nampaknya enggan mendekat.

Perhatian sang naga hitam kembali ke makam kecil di hadapannya. Makam tersebut tak panjang. Seperti makam bayi. Naga hitam menduga ada benda berharga di sana karena sang majikan tak memberi gambaran jelas. Hanya perintahnya yang terdengar.

Tak ingin membuang waktu lebih lama, naga hitam menggunakan sisa kekuatannya untuk membelah tanah makam di depannya. Dan begitu isinya nampak, naga hitam menelengkan kepala penuh tanya.

Apa itu rambut? Itukah benda berharganya?

Selama beberapa saat, ia mengedip beberapa kali dan kembali menatap sekitar, memastikan bahwa dirinya tak salah tempat. Namun ia yakin memang makam ini yang dimaksud sang majikan.

Yakin bahwa tempat yang ditujunya sudah benar, naga hitam bergerak ke dalam makam yang dangkal tersebut lalu mengeluarkan helai-helai rambut panjang itu dari dalam sana. Hati-hati memastikan tak ada sehelaipun yang tercecer. Setelahnya ia melukai salah satu telapak kakinya sendiri lalu meneteskan darah segar ke atasnya.

Darah sang majikan

.

Saat itulah keajaiban perlahan terjadi. Perlahan rambut panjang tersebut nampak bercahaya. Semula redup namun lama-kelamaan kian terang. Putih menyilaukan, membuat naga hitam terpaksa mundur menjauh seraya memalingkan wajah.

Sekitar satu menit penuh, cahaya putih itu berpendar. Lalu perlahan semburat warna biru muncul di antara pendar putih tersebut dan bergerak bak lidah api. Menit berikutnya, cahaya putih dan biru itu tampak bagai api yang menari di tengah pekatnya malam. Semakin lama semakin besar hingga setinggi orang dewasa.

Tentu transformasi yang terjadi tak hanya sampai di situ. Pelan tapi pasti, cahaya tersebut seolah memadat seraya membentuk sesosok tubuh. Dan seiring memudarnya cahaya putih biru yang bersinar, terasa aliran energi mengalir di udara dari kejauhan ke arah tubuh tersebut. Mengisinya dengan kekuatan dan kehidupan.

Di detik cahaya tersebut sudah benar-benar redup, tubuh itu telah terbentuk sempurna dan tengah berdiri tegap. Kelopak matanya yang tertutup perlahan terangkat, menampakkan manik biru yang seolah bercahaya di tengah kegelapan.

-----------------------

Lupa alur? Sama, aku juga.... wkwkwk

Makanya aku habiskan 2 bulan ini buat baca ulang. Khawatir ada alur yang gak nyambung.

BTW buat yang minta ebook Kings, aku bikinin tapi extra partnya aja. Udah tersedia di playstore dan karyakarsa akun Aya Emily.

So, selamat datang kembali untuk berpetualang bersamaku di Immorland ^_^

♥ Aya Emily ♥