K&Q S.4 - Bab 2

Rabu (21.19), 08 Maret 2023

Pelaku yang bikin Kingsley jadi botak. Terinspirasi dari dia, hahaha...

My baby #fotoDihapus 🤭

--------------------------

Dentuman keras yang terdengar sampai ke sel tahanan tempat Queenza berada membuat semua orang kian menegang dan panik. Bahkan Thane yang berpura-pura tenang dengan tubuh bersandar dalam posisi bersila, akhirnya membuka mata.

"Apa kita akan terus diam di sini?" pertanyaan yang sedari tadi berada dalam benak semua orang akhirnya disuarakan Kenzie. Namun yang dia dapatkan hanya gelengan kepala dari Tristan.

"Tidak bisakah kita mencari Edrick?" Tavisha berbisik pelan pada Emily. Dia sangat cemas memikirkan nasib sang suami. Terakhir dia melihat Edrick dalam kondisi tak sadar di salah satu sel tahanan. "Aku takut dia tak bisa menyelamatkan diri."

Emily memegang lembut tangan Tavisha, berusaha menenangkan. "Kita akan segera mencarinya begitu keluar dari tempat ini."

"Ah, aku baru sadar kau itu menantuku, ya?" celetuk Thane. "Pantas aku agak familiar dengan aura samar dari tubuhmu."

Mata Tavisha terbelalak. "Dia ayah Edrick?" tanyanya dengan nada tak percaya. Sejak dirinya dan Edrick terlibat dengan Queenza dan yang lainnya, dia berusaha memahami situasi dan mendapat kesimpulan bahwa ayah Edrick adalah tokoh jahatnya.

"Kenapa kau terlihat begitu terkejut?"

Suara dingin berpadu dengan mata merah Thane berhasil membuat bulu kuduk Tavisha meremang. Refleks dia bergeser makin bersembunyi di balik tubuh Emily.

"Mungkin Tavisha terkejut karena tak menyangka, dalang di balik segala kekacauan ini hanyalah seorang pengecut," sindir Kenzie tajam.

"Ah, dan kau persis ayahmu, sama-sama boneka. Bedanya Kevlar adalah bonekaku, sementara kau adalah boneka Kingsley," balas Thane dengan senyum mengejek.

Kenzie sudah siap menyerang Thane karena marah namun Tristan menghalangi dengan menyilangkan pedangnya di depan tubuh Kenzie. Bersamaan dengan itu, dentuman yang serasa menggetarkan kembali memekakkan telinga disertai bangunan penjara yang runtuh seketika.

Refleks mereka semua mengandalkan kekuatan masing-masing untuk menghalau puing bangunan menimpa tubuh mereka lalu melesat menyelamatkan diri serta kawan keluar dari area penjara yang masih berada dalam kawasan istana. Dan begitu berada di luar, mereka bisa melihat bagaimana

yggdrasil

—pohon-pohon raksasa yang hidup dan bergerak—menghancurkan bangunan istana dengan tubuhnya.

"Kupikir kau akan tetap di dalam penjara meski bangunan hancur, Queen," ejekan Thane kembali terdengar. Saat ini dia berdiri angkuh di depan anak buahnya. Merasa di atas angin melihat Queenza juga turut melarikan diri.

"Rasanya aku benar-benar ingin merobek—"

"Cukup!" gumaman pelan Queenza menghentikan kalimat Kenzie. "Abaikan saja. Dia sedang bingung tak tahu apa yang harus dilakukan. Kekuatannya tak berguna. Jadi hanya mulut yang bisa dia andalkan."

"Aku tidak tersinggung. Karena kau pun dalam kebingungan yang sama," Thane terkekeh.

Queenza tak menanggapi. Tatapannya lurus mengarah pada kaum

yggdrasil

yang tampak sangat ganas, menghancurkan apapun yang berada di sekitar mereka. Sejujurnya Thane benar. Dia juga tak tahu apa yang harus dilakukan. Segala kekuatan dalam dirinya menjadi tak berguna jika berhadapan dengan

yggdrasil

.

"Tampaknya makhluk itu takkan berhenti sampai seluruh Immorland hancur," gumaman pelan itu berasal dari Nash Mostyn, putra mahkota kaum Harpy. Apa yang dihadapinya sejak pertempuran di puncak Gunung Khain berhasil membuatnya dilanda rasa khawatir sepanjang waktu.

"Ya, memang begitulah

yggdrasil

setelah bangkit. Dalam sejarah Immorland, dikatakan bahwa tanah Immorland terbentuk oleh kekuatan mereka, dan mereka pula lah yang bisa menghancurkannya," jelas Queenza, mencoba mengingat apa saja yang pernah diceritakan pengasuhnya saat kecil mengenai

yggdrasil

.

"Aku malah sama sekali tidak pernah mendengar mengenai makhluk itu," Nash geleng kepala, merasa dirinya payah karena sebagai calon penerus Kerajaan Harpy, seharusnya dia tahu mengenai sejarah Immorland.

"Kurasa memang banyak yang tidak kita ketahui. Sejarah-sejarah mengenai Immorland, banyak yang tidak diceritakan lagi pada generasi penerus," kali ini Tristan yang berkata. "Jadi bagaimana cara kita mengalahkannya?"

"Soal itu, aku juga tidak tahu. Yang jelas jika kita menyentuhkan kekuatan kita pada mereka, kekuatan dan energi kita akan tersedot hingga habis."

"Itu berarti kita hanya bisa melawan pohon-pohon bergerak itu dengan kekuatan fisik, kan?" usul Emily.

"Nah, ide bagus!" seru Thane. "Kenapa kau tidak coba saja, gadis kecil?"

Mata hazel Emily menatap mata merah Thane dengan sikap meremehkan. "Tentu saja akan kucoba. Aku bukan dirimu, dasar pengecut!"

Tanpa menunggu tanggapan lagi, Emily melesat cepat ke arah

yggdrasil

terdekat dari tempatnya. Sempat dia mendengar umpatan Tristan namun mengabaikannya dan bergerak lebih cepat sebelum Tristan berhasil menghentikannya.

Hanya dalam hitungan detik, Emily berhasil cukup dekat dengan salah satu batang pohon

yggdrasil

dan segera menebaskan pedangnya. Benar-benar hanya mengandalkan kekuatan fisik.

CRAASHHH!

Batang, cabang, ranting, atau entahlah apa sebutannya, bagian tubuh

yggdrasil

yang bergerak bak tangan itu pun terlepas dari tubuh utama dan tergeletak di atas puing-puing bangunan. Seketika bagian atas

yggdrasil

yang menyerupai wajah dengan dua mata dan satu mulut menoleh ke arah Emily. Bagian mulutnya terbuka lebar, mengaum marah bak singa seraya tangan yang lain bergerak hendak menghempas Emily. Beruntung Tristan dengan sayap kelabunya yang mengepak lebar lebih dulu melesat menyambar tubuh Emily dan membawanya menjauh dari si iblis pohon.

"Bodoh!" umpat Tristan geram setelah mereka mendarat di tempat aman.

"Kita tidak akan tahu sebelum mencobanya, Errie. Lihat, aku berhasil melukainya."

Lalu keduanya diam, memperhatikan bagaimana

yggdrasil

yang bagian tubuhnya berhasil ditebas Emily tampak sama sekali tak kesakitan dan kembali menghancurkan apapun di sekitarnya. Seolah yang dilakukan Emily tadi hanya gangguan kecil yang membuatnya murka sesaat.

"Tapi tampaknya dia baik-baik saja," gumam Tristan.

"Tinggal cari titik lemahnya dengan terus menyerang," sahut Emily yakin.

Sepertinya apa yang dipikirkan Emily juga dipikirkan semua orang yang melihat kejadian tersebut. Beberapa orang yang cukup berani langsung melesat mencoba menyerang. Memotong-motong tubuh

yggdrasil

. Mereka tak peduli lagi merupakan anak buah Thane atau abdi setia Kingsley. Semuanya berusaha melawan makhluk-makhluk tanpa jiwa tersebut.

"Queenza?" tanya Kenzie pelan, menunggu keputusan sang Ratu.

"Jangan lakukan apapun," gumam Queenza.

"Ternyata kau lebih pengecut, Yang Mulia Ratu," kembali Thane mengejek.

Mata Kenzie berkilat putih penuh amarah, namun dia berusaha menahan diri dan mengabaikan Thane. Seperti kata Queenza tadi, malaikat gila itu sedang bingung harus melakukan apa hingga hanya bisa mengandalkan mulutnya.

"Astaga, lihat!"

Seruan itu berasal dari Joel. Nephium tersebut menunjuk ke area di mana kaum

yggdrasil

berada dan orang-orang berusaha untuk memotong-motong tubuh mereka.

Tak disangka, bagian-bagian tubuh

yggdrasil

yang terpotong bergerak lalu tumbuh kembali menyerupai wujud asalnya. Fenomena tersebut menyebabkan jumlah

yggdrasil

menjadi jauh lebih banyak dari sebelumnya hingga orang-orang pun bergerak mundur. Selain itu mereka juga masih harus menghadapi kaum liar dan kaum rendahan yang turut menyerang tanpa memikirkan mana lawan dan mana kawan.

"Kalau seperti ini terus, kita semua yang akan mati," gumaman penuh kengerian itu berasal dari anak buah Thane. "Yang Mulia Kaisar, lakukan sesuatu!" serunya penuh permohonan.

Mendadak Thane berbalik dengan matanya yang berkilat merah lalu—

CRASSH!

Dalam hitungan detik, orang yang barusan berbicara terlempar dengan luka menganga di area perut dan dada, serta menembus ke area punggung.

"Berani sekali memerintahku," geram Thane. "Apa ada lagi yang mau coba?"

Anak buahnya yang tersisa segera menjatuhkan diri dalam posisi bersujud dan kompak berseru takkan bersikap kurang ajar pada kaisar mereka.

Melihat itu ingin sekali Kenzie membalas ejekan Thane sebelumnya namun urung karena mendadak area itu terasa sesak dipenuhi oleh berbagai aura yang datang nyaris bersamaan.

"Yang Mulia Ratu!"

Seruan itu berasal dari kaum penyihir, kaum malaikat, kaum peri, serta orang-orang yang masih memihak Queenza. Mereka berhasil melarikan diri dari penjara masing-masing lalu bergegas mencari aura sang Ratu.

Belum sempat ada yang menanggapi, orang-orang Thane juga turut hadir, termasuk kaum nephium, Allura, Myria, dan Edrick.

"Edrick!"

Tavisha bergerak hendak mencapai sang suami yang kini tampak segar bugar padahal sebelumnya dalam kondisi terluka parah. Namun baru dua langkah dia bergerak, Tristan dan Emily sudah berdiri di depannya.

"Jangan..." peringat Emily pelan.

Mata Tavisha berkaca-kaca saat menatap sang suami yang ternyata masih dalam kesadaran yang sama seperti sebelumnya. Seolah ada jiwa lain dalam tubuhnya.

"Rigel," geram Eoghan pelan, saat menyadari bahwa orang yang dia anggap teman dekat berada di barisan Thane. Sementara itu Rigel hanya tersenyum sinis sebagai tanggapan.

"Wah... wah... wah...," Thane yang berada di barisan paling depan, menyeringai seraya merentangkan tangan. "Tak disangka kita semua berhadapan dalam situasi seperti ini. Jadi, bagaimana?"

Queenza tersenyum kecil lalu mendadak meenggerakkan tangannya lurus. Bersamaan dengan itu, kelopak-kelopak bunga bak senjata tajam muncul lalu melesat cepat ke arah Thane.

***

"AAARRGHH!!"

Teriakan penuh amarah memenuhi kediaman Jervis siang ini. Seketika seluruh penghuni rumah mewah itu keluar menuju ruang tamu yang menjadi sumber suara.

"Chenna, ada apa?" tanya Jervis begitu menyadari bahwa yang berteriak tadi adalah putrinya.

Yang ditanya mengentakkan kaki marah lalu menunjuk lelaki yang duduk bersandar dengan tudung jaket terpasang menutupi kepalanya. "Dia! Dia menghabiskan kuota internetku lagi! Belum tiga hari dan 100 GB sudah lenyap!" seru Chenna dengan nada frustasi.

Jervis menghela napas berusaha untuk tetap bersikap sabar. "Kau tinggal beli lagi," lalu dia menoleh pada lelaki yang masih duduk dengan tanpa rasa bersalah meski semua mata tertuju ke arahnya. "Sebaiknya Anda tidak menumpang hotspot pada Chenna lagi, Yang Mulia. Biar saya juga belikan Anda kuota internet."

"Tidak," sahut Kingsley dengan nada khas bangsawannya yang biasa. "Sudah kubilang sebaiknya kau pasang wifi."

"Hamba baru mendaftar kemarin, Yang Mulia. Katanya akan segera dipasang. Jadi sembari menunggu, biar hamba belikan Anda kuota internet."

"Sudah kubilang, tidak."

"Kenapa? Bukankah itu lebih baik daripada terus menerus menumpang hotspot?"

"Aku tidak mau sembarangan memberikan nomor ponselku," sahut Kingsley yang berhasil memancing tanda tanya.

"Maksud, Yang Mulia?" Jervis mengerutkan kening tak paham.

"Bukankah aku harus memberitahukan nomorku pada penjual kuota internet untuk diisi?"

"Ah..." Jervis manggut-manggut. "Anda bisa memilih untuk membeli voucher."

Salah satu alis Kingsley terangkat. "Apa itu berarti aku harus mengisinya sendiri?"

"Iya, Yang Mulia."

"Tidak! Enak saja. Aku yang beli tapi aku masih harus mengisinya sendiri," gerutu Kingsley.

"Biar hamba yang isikan, Yang Mulia," celetuk Chenna, makin habis kesabaran.

Kingsley menatap Chenna dengan sorot curiga. "Aku tidak percaya padamu untuk menyentuh ponselku. Aku sudah kehilangan Lappy, aku tidak mau terjadi sesuatu juga pada ponselku."

"Dasar Kaisar Botakkk!" teriak Chenna lalu berbalik keluar dari ruangan itu.

"Di—dia bilang apa?" Kingsley menunjuk arah Chenna pergi dengan matanya yang berkaca-kaca dengan perasaan terluka. "Kenapa dia harus mengungkit soal bo... huwaaa... padahal aku sudah berusaha untuk menerima..."

Jervis kembali menghela napas lalu menoleh ke arah Amber, sang istri. Dia berharap mendapat saran namun Amber hanya meringis lalu menggeleng pelan. Setelahnya buru-buru dia berbalik pergi dari ruangan itu diikuti penghuni rumahnya yang lain.

Mau tak mau, lagi-lagi Jervis yang harus menghadapi Kingsley seorang diri. Pelan dia berlutut dengan satu kaki menapak lantai, mencoba menatap sang Kaisar yang kini tertunduk dengan kedua tangan menutup wajah.

"Anda tetap tampan walau bo—eh, tanpa rambut, Yang Mulia," Jervis berusaha menghibur.

Mendadak Kingsley mendongak. Menatap Jervis dengan mata birunya yang basah. "Ini bukan soal tampan. Aku dalam wujud tengkorak pun tetap tampan.

"Tapi ini soal harga diri. Rambut adalah mahkota kepala. Tanpa rambut... aku telah kehilangan mahkotaku... huwaaa..."

Diam-diam Jervis memijat keningnya. Jelas akan memakan waktu lama untuk menenangkan Kingsley dan mengalihkan perhatian sang Kaisar.

---------------------------

"The Guardian" aku post di Karyakarsa akun Aya Emily. Yang udah punya ebooknya, aku info kalau sudah diupdate ^_^

♥ Aya Emily ♥