K&Q S.3 - 43a

Senin (22.38), 15 Maret 2021

---------------------------

"Kenapa tidak ada siapapun yang menolong mereka?"

Pertanyaan Kenzie tentu tak mendapat jawaban. Bahkan sang Ratu Peri tampak gusar. Terlihat jelas dari sikapnya yang terbang ke sana kemari namun tetap tak menjauh dari keempat orang yang datang bersamanya.

"Ada yang menahan anak buahku di dalam sana. Aku juga tidak bisa mendekat," desah Ratu Avery seraya duduk di pundak Kenzie.

"Memangnya kenapa?" pertanyaan itu berasal dari Joel.

"Kaum peri bunga nyaris tidak bisa dikurung dalam tahanan apapun. Bahkan sel penjara yang sengaja dibuat kecil. Kami juga bisa menembus sebagian besar lapisan pelindung. Tapi tentu ada pengecualian. Seperti penjara bak medan magnet yang mengelilingi istana. Jika aku berada dalam jangkauannya, aku akan terseret ke dalam inti penjara yang pasti mengurung anak buahku saat ini."

"Tapi... kita cukup jauh dari istana," celetuk Emily bingung. Saat ini mereka memang sudah berada dalam kawasan Kerajaan Ackerley. Namun lokasi mereka tak jauh dari alun-alun Kerajaan tempat eksekusi tahanan tengah berlangsung sementara istana berada hampir lima kilometer jauhnya."

"Iya. Tapi medan magnetnya nyaris mencapai pusat alun-alun. Aku harus sangat berhati-hati jika terbang di area sini. Ini saja sudah termasuk terlalu dekat."

Sejenak suasana berubah hening. Perhatian mereka tertuju pada kerumunan di depan sana. Jarak mereka hanya dua ratus meter dan berada di antara pepohonan. Seharusnya mereka tidak bisa menyembunyikan diri dengan sempurna karena orang-orang itu pasti bisa merasakan aura mereka. Namun hebatnya, Kenzie sebagai nephium yang memang tidak memiliki aura, juga bisa menyembunyikan aura orang-orang yang berada di sekitarnya.

"Kenapa aku tidak tahu bahkan kita juga bisa membuat aura orang lain tidak bisa tercium?" pertanyaan itu berasal dari Joel saat pertama kali Kenzie menunjukkan kemampuannya.

"Aku mempelajarinya sendiri." Hanya itu yang Kenzie katakan karena saat ini bukan waktu yang tepat untuk berbagi ilmu.

"Sepertinya situasinya semakin kacau, ya?" mendadak Tavisha memecahkan keheningan di antara mereka.

Emily yang berdiri di sampingnya, menggenggam satu tangan Tavisha dengan raut bersalah. "Seharusnya aku tidak membawamu. Maaf."

Tavisha menggeleng. "Kupikir ini yang terbaik. Aku tidak bisa membayangkan terjebak di dalam istana dan menjadi satu-satunya manusia. Mungkin aku akan langsung dibunuh." Tanpa bisa dicegah, Tavisha meringis mendengar ucapannya sendiri. Siapa yang pernah menduga? Hidupnya yang tenang sebagai manusia normal mendadak terjebak dalam dunia yang seharusnya hanya ada dalam dongeng.

"Oh, apa kau tidak bisa melakukannya lagi?" Semua mata langsung tertuju pada Kenzie yang melontarkan pertanyaan. "Maksudku, melindungi mereka dengan kekuatanmu. Seperti saat kau melindungi kami."

"Aku—tidak tahu bagaimana caraku melakukan itu," Tavisha meringis meminta maaf.

"Dia melakukannya di luar kesadaran," jelas Emily. Dia cukup mengerti situasi Tavisha karena dirinya juga manusia yang menyerap kekuatan pasangannya yang berasal dari Immorland. "Butuh waktu dan latihan agar dia bisa menggunakan kekuatannya."

Pandangan mereka tertuju kembali pada dua puluh orang di alun-alun yang masing-masing orang saat ini diikat pada sebuah tiang berjejer. Sebagian dari mereka dalam keadaan pingsan namun sebagian lagi sadar dan meronta percuma karena tali yang melilit tubuh mereka tampak dilapisi kekuatan khusus. Atau itu sihir?

"Sebaiknya relakan mereka," celetuk Joel. "Kita fokus saja menyelamatkan orang-orang di istana. Aku merasakan ada titik kekuatan yang cukup besar dari dalam sana. Mungkin itu Queen."

Sejenak Emily dan Kenzie saling pandang. Belum ada satupun di antara mereka yang mengatakan pada Joel bahwa—mungkin—Queenza sudah meninggal setelah meledakkan dirinya sendiri untuk melepaskan pengaruh kekuatan Thane pada seluruh penduduk Immorland.

"Kalian tidak merasakannya?" tanya Joel heran karena tak mendapat tanggapan.

"Aku juga merasakannya," sahut Kenzie. "Kuharap itu bukan salah satu hasil eksperimen Thane lagi."

Joel nyengir. "Kalau itu yang terjadi, itu namanya bunuh diri."

"Memang banyak kekuatan yang berasal dari istana. Gelap dan terang beradu. Tapi aku juga merasakan para malaikat, kaum penyihir—" Ratu Avery menoleh ke arah Emily. "dan suamimu juga. Mereka masih ada di dalam istana."

Tanpa bisa dicegah, senyum lega Emily berkembang. Beberapa hari terakhir dia sudah berusaha untuk tidak memikirkan keadaan

errie

nya dan hanya fokus pada situasi yang tengah ia sendiri hadapi. Tapi mendengar bahwa sang errie ada di dalam istana, itu berarti dia baik-baik saja. Yah, setidaknya masih hidup.

"Syukurlah," gumam Emily. "Ah, Anda bisa merasakan aura sampai sedetail itu, apa Anda bisa menggambarkan lebih rinci lagi kira-kira ada berapa banyak musuh di dalam sana?"

"Hanya mereka yang kukenal baik yang bisa kurasakan dengan jelas walau dari jarak cukup jauh. Sisanya hanya samar-samar. Tapi bisa kukatakan, aura gelap di istana lebih dominan. Itu berarti, datang ke sana mungkin memang termasuk misi bunuh diri."

Lagi-lagi suasana hening sebelum akhirnya Kenzie berkata, "Setidaknya ada harapan. Bagaimana menurut kalian?"

"Aku ikut apapun rencanamu. Kau ketua kelompoknya," Joel berkata tenang.

"Sejak kapan?" Kenzie sendiri tidak merasa kelompok mereka memiliki ketua dan anggota.

"Aku setuju," celetuk Emily lalu menoleh pada Tavisha.

"Aku hanya anak bawang, ingat?" Tavisha nyengir.

"Hah?"

Seketika dia meringis saat ketiga orang di depannya menatapnya bingung. "Ah, itu hanya istilah yang biasa digunakan anak-anak saat bermain. Anak-anak di dunia manusia."

"Apa artinya?" Emily tampak semakin bingung.

Tavisha mengutuki lidahnya sendiri yang melemparkan kata-kata itu. Dia lupa bahwa dirinya berada di dimensi yang berbeda. "Bisa dibilang hanya ikut-ikutan."

Joel manggut-manggut dan langsung mendapat tatapan dari Kenzie. "Kau mengerti?"

Joel menyeringai. "Tidak."

"Lupakan saja." Wajah Tavisha sudah memerah malu. "Pokoknya aku ikut saja rencana kalian." Lalu dia mengatakan hal lain yang dipikirkannya untuk mengalihkan perhatian. "Oh! Di mana kucing imut itu? Yang selalu kau gendong?"

Saat itulah Joel teringat Mochi belum juga kembali setelah melompat dari pelukannya beberapa waktu lalu. Biasanya itu berarti si hewan lucu berniat buang air dan akan segera kembali padanya.

Tadinya Mochi adalah peliharaan Allura. Namun binatang lucu itu suka mengekori Joel saat dirinya masih berada di kastil kediaman Thane. Ya, kastil yang tadinya hendak mereka serang dulu merupakan tempat persembunyian para nephium setelah Kingsley menghabisi pasukan elit guardian dan merebut Kerajaan Ackerley kembali. Itu sebabnya Joel sudah tahu sejak lama tentang rencana pengkhianatan ini dan lebih dulu menjauhkan kedua adik perempuannya ke dunia manusia lalu mengatakan bahwa semua keluarganya telah tewas.

"Tidak biasanya dia pergi terlalu lama." Joel tampak cemas sambil menatap sekitar.

"Dia sudah lebih dulu ke istana," celetuk Ratu Avery. "Kembali ke tuannya."

Joel terbelalak. "Tidak mungkin! Mochi takut pada Allura setelah nyaris tewas karena gagal menjadi bahan percobaan Thane." Beruntung Joel menemukan Mochi yang lemas di hutan belakang kastil dan segera mengobatinya.

"Bukan Allura. Tuannya adalah Yang Mulia Kaisar Kingsley."

Keempat orang itu tampak terkejut. Namun detik berikutnya, harapan dan rasa bahagia meluap dalam hati mereka. "Itu berarti duelnya sudah selesai, kan? Kingsley menang."

"Siapa itu?!"

Refleks Emily menutup mulutnya sendiri sementara Kenzie melotot ke arahnya. "Aku yakin berbicara pelan kok," Emily membela diri.

Kenzie berdecak namun tak memperpanjangnya lagi. "Sebaiknya langsung ke istana saja."

"Ratu Avery?" Joel bertanya, teringat bahwa sang ratu peri tak bisa mendekati istana.

"Aku akan tetap di sini dan berusaha menolong para tahanan." Ratu Avery tersenyum menenangkan.

Kenzie mengangguk paham. "Jaga diri Anda. Sampai jumpa lagi."

Kalimat terakhir Kenzie bergema dalam pikiran semua orang, bagaikan mantra agar mereka bisa berkumpul lagi.

Usai perpisahan singkat itu, mereka segera melesat ke arah istana. Lagi-lagi beruntung karena saat ini mereka tak memiliki aura hingga orang-orang itu tak bisa menebak keberadaan mereka. Mereka mungkin akan mencari di area tempat suara Emily terdengar. Tapi tak akan ada jejak apapun yang bisa mereka temukan.

"ARRGHHH!!"

Teriakan itu seiring dengan guncangan bak gempa yang menghentikan langkah mereka.

"AAAKKKHHHH!"

"Kyaaaaa!!"

GROAAAHH!

Suara-suara yang terdengar mendadak itu terasa memenuhi udara. Seiring guncangan yang semakin keras hingga Emily dan Tavisha harus saling menopang agar tidak terjatuh.

"Eksekusinya sudah dimulai?"

Pertanyaan Joel tak mendapat tanggapan karena yang lain masih memusatkan perhatian ke arah alun-alun. Pusat teriakan dan keriuhan berasal.

"Sebaiknyakita segera mencapai istana," gumam Kenzie lalu kembali melesat cepat diikuti Emilydan Joel yang masing-masing mengapit Tavisha untuk membantunya bergerak dengankecepatan mereka.

------------------------

Aku kok deg-degan, ya?

Nasib mereka gimana? Bisa selamat gak? Apalagi cuma sisa satu bab... eh, setengah bab sih. Abis 43b dah epilog.

Ending Season 3 gak mungkin mati semua, kan? T__T

#firstComment (aku yg koment pertama loh ya ☻)

Serius pas baca ulang... dalam posisi reader... aku mikir gitu. Deg-degannya masih terasa sampai sekarang. Ada yg sama?

~~>> Aya Emily <<~~