K&Q S.3 - 43b

Sabtu (17.55), 20 Maret 2021

Baru bisa update. Semalam gak kuat begadang dan lagi banyak pikiran. Daripada maksain diri dan akhirnya yang aku tulis ngaco, aku milih buat nunda. Alhamdulillah, selesai. Walau tadinya target selesai sebelum sore tapi molor sampai menjelang malam :v

Happy reading!

-------------------------

"Yang Mulia!"

Thane menipiskan bibir kesal mendengar seruan bernada panik itu. Namun dia tak membuka mata. Terus bersikap tenang dalam meditasinya untuk menyembuhkan luka dalam yang masih dia derita.

"Kalau itu bukan sesuatu yang penting, aku akan mematahkan kedua kakimu karena berani menggangguku." Thane berucap datar, menahan diri untuk tidak menghempaskan Morton—salah satu orang kepercayaannya selain Allura—keluar dari kamar utama tempatnya berada.

Morton mengabaikan nada mengancam Thane dan bergegas berlutut dengan sikap hormat. Ancaman Thane yang sudah menjadi makanan sehari-harinya terasa seperti obrolan ringan jika dibandingkan bahaya mengerikan yang akan menimpa mereka.

"Sesuatu yang buruk telah terjadi, Yang Mulia. Sepertinya—semua makhluk hidup di Immorland

menggila

."

Kata terakhir Morton berhasil memancing senyum sinis terbit di bibir Thane. Perlahan matanya terbuka lalu dia menatap tajam Morton dengan mata merahnya. "Menggila? Apa itu candaan? Karena kau tahu sendiri tidak ada yang lebih gila dari aku di seluruh Immorland."

"Ini bukan seperti yang Anda pikirkan. Maksud hamba—"

Morton tidak sempat melanjutkan penjelasannya saat suara riuh di kejauhan itu menembus indera pendengaran mereka yang tajam. Thane yang tertegun selama sedetik buru-buru turun dari ranjang tempatnya duduk bersila lalu melesat keluar kamar dan langsung berhadapan dengan anak buahnya yang lain yang bertugas menjaga kamarnya.

"Apa itu?"

"Hamba tidak tahu, Yang Mulia. Beberapa orang sudah bergegas untuk mencari tahu namun belum ada yang kembali untuk melapor."

Thane tak bertanya lebih jauh dan segera menoleh ke arah Morton yang berdiri di belakangnya dengan setia. "Apa keributan itu yang kau maksud dengan 'menggila'?"

"Benar, Yang Mulia."

"Apa yang sebenarnya terjadi?" Mata merah Thane berkilat terang menandakan amarahnya bangkit.

"Hamba belum yakin. Tapi setelah memeriksa sendiri dan berdasarkan beberapa laporan, sepertinya binatang-binatang buas di Immorland kelaparan."

Thane mengerutkan kening tak mengerti. "Bagaimana bisa? Immorland tidak pernah mengalami kekeringan seperti di dunia manusia. Ditambah lagi, kaum mana yang kau maksud dengan 'binatang buas'?"

"Para binatang, Yang Mulia. Kaum liar. Para penghuni pegunungan Barat, Gunung Selatan dan Padang Amerta."

Thane tampak terkejut. Itu adalah makhluk-makhluk Immorland yang bukan bagian dari sistem Hirarki. Mereka terlalu liar dan terlalu buas hingga tidak bisa hidup berdampingan dengan kaum lainnya. Sedari dulu, ketiga wilayah itu memang cenderung dihindari penduduk Immorland. Mereka tidak saling mengusik. Dan layaknya makhluk Immorland pada umumnya, meski kaum liar tidak mungkin bisa diajak duduk dan mengobrol, tapi mereka masih tetap bisa berpikir dan mengerti untuk tidak mengusik kaum lainnya selama mereka juga tidak diusik.

Berbeda dengan dunia manusia yang memiliki tiga jenis makhluk hidup yaitu binatang, tumbuh-tumbuhan, dan manusia itu sendiri, di Immorland tidak ada perbedaan semacam itu. Bisa dibilang penduduk Immorland adalah perpaduan antara manusia dan binatang atau manusia dengan tumbuhan. Mereka hidup berdampingan dan membentuk kerajaan-kerajaan.

Sistem hirarki Immorland terbentuk berdasarkan tingkat kekuatan dan—bisa dibilang—tingkat keliaran tiap kaum. Kaum Suci yang berada di puncak tertinggi dianggap paling—ah, kata jinak jelas bukan gambaran yang tepat. Mungkin manusiawi. Memiliki sikap bangsawan yang paling tinggi. Sementara yang berada di tingkat paling bawah jelas yang paling liar dan buas. Mereka masih bisa bersikap tenang layaknya manusia. Tapi lebih sulit menahan emosi dan kontrol diri.

Ya, semua makhluk hidup di Immorland memiliki akal dan pikiran. Bahkan tumbuhan sekalipun yang biasanya merupakan bagian dari kaum peri.

Thane jelas tahu mengenai semua itu karena dibanding semua orang di seluruh Kerajaan Ackerley, dirinyalah yang hidup paling lama dan sudah berhadapan langsung dengan begitu banyak hukum misterius Immorland. Seolah tanah Immorland juga hidup dan bisa berpikir layaknya para penghuninya. Tapi dia masih tidak habis pikir. Masih tidak mengerti bagaimana kata "kelaparan" bisa hadir di dunia yang tidak pernah mati seperti Immorland.

"Selama ini mereka makan apa?!" Thane berseru dengan kedua tangan di pinggang. "Kenapa mendadak sekarang kehabisan makanan?"

Tentunya tak ada yang bisa memberikannya jawaban. Bahkan Morton yang sudah mendampingi Thane hampir selama Allura. Namun sekelebat dugaan muncul dalam benak Morton dan dia mengutarakannya dengan hati-hati.

"Mungkinkah—ini ada hubungannya dengan kematian Kingsley? Apa membunuh Kaisar Immorland dianggap melanggar hukum Immorland?"

Thane menelaah ucapan Morton lalu berkata yakin. "Aku menantang Kingsley dalam duel hidup dan mati. Segalanya sesuai aturan. Dan kalau memang benar yang kau katakan, seharusnya Kingsley yang lebih dulu mendapat murka tanah Immorland karena dia telah membunuh Kevlar Kaiven. Kaisar Immorland sebelumnya."

Morton masih ragu. Dia tahu sendiri bahwa Kingsley adalah Kaisar pertama yang diangkat dan diakui seluruh penduduk Immorland. Bahkan kaum malaikat yang menolaknya juga menerimanya sebagai Kaisar di masa lalu. Sementara Kevlar, dia tidak pernah benar-benar diakui sebagai Kaisar oleh seluruh penduduk Immorland. Mungkin lebih tepat disebut, penduduk Immorland membiarkan saja Kevlar melakukan keinginannya. Tidak ada yang menentang dan tidak ada yang menyetujui. Segalanya mengalir begitu saja. Jadi mungkin—gelar Kaisar memang tak pernah meninggalkan Kingsley. Sejak awal hingga kini, Kaisar Immorland adalah Kingsley.

Saat Morton hendak menyuarakan pikirannya, mendadak Thane berbalik seraya menggeram pelan, "Apa Allura masih di kamarnya?"

"Iya, Yang Mulia."

"Kita ke sana sekarang."

***

"Bukan kaum liar yang kelaparan, Yang Mulia. Melainkan para kaum rendahan."

Penjelasan singkat Allura yang berasal dari penglihatan samarnya bukan memberikan jawaban. Melainkan menambah banyak tanda tanya.

Saat ini Thane dan orang-orangnya sudah berkumpul di aula istana. Bahkan Allura yang masih lemah juga memaksakan diri hadir di sana.

"Keadaan alun-alun kacau. Para tahanan yang harusnya dieksekusi melarikan diri."

"Orang-orang kita sedang berusaha menghentikan mereka mendekati istana."

"Kaum rendahan itu saat ini kondisinya sama persis seperti kaum liar. Tak bisa dikendalikan dan ditenangkan."

"Awalnya mereka saling memakan saudaranya sendiri. Lalu merambat ke sekelilingnya termasuk kaum lain hingga kekacauan ini terjadi."

Penjelasan salah satu prajurit Thane yang Morton kirim untuk mencari tahu situasi semakin menambah sakit kepala. Thane yang duduk di atas singgasana menipiskan bibir menahan amarah yang bergolak di dada.

Kaum rendahan sendiri adalah julukan untuk mereka yang berada di barisan hirarki paling bawah dan disebu-sebut masih memiliki sifat binatang yang sulit ditutupi dalam tingkat emosi tertentu. Sepertinya kelaparan adalah salah satunya. Yang bisa membangkitkan sifat buas mereka hingga dalam taraf membahayakan.

"Jadi kaum rendahan yang lebih dulu mengacau?" akhirnya Thane bertanya, memecah dengung diskusi tak berujung di antara para pengikutnya.

"Benar, Yang Mulia."

Bibir Thane yang semula menipis perlahan melengkung membentuk senyum kecil. "Kalau begitu apa yang membuat kalian bingung? Kalian tahu di mana sumber masalahnya. Tinggal habisi mereka."

"Yang Mulia," Allura setengah menegur.

"Kenapa? Kalian mengaku pengikutku tapi tidak bisa menghabisi sekelompok pengacau kecil?"

"Ini bukan hanya satu kaum, Yang Mulia."

"Berapa banyak? Tiga? Empat? Ehm... tujuh kaum rendahan kalau tidak salah, iya kan? Apa kalian tidak sanggup membunuh seluruh makhluk lemah itu?"

Para pengikut Thane saling pandang dengan ngeri. Menghabisi seluruh kaum rendahan sama artinya dengan memusnahkan sepertiga penduduk Immorland. Mereka memang lemah. Tapi sebagian besar penduduk Immorland berasal dari kaum rendahan.

Allura yang tahu betul Thane tidak suka dipusingkan dengan sesuatu yang menurutnya tak penting, memilih untuk mengambil alih situasi. "Mungkin sebaiknya kita cari tahu apa yang menyebabkan mereka kelaparan, Yang Mulia," katanya dengan senyum lembut ke arah Thane lalu menoleh ke arah Morton. "Sumber makanan mereka selama ini berasal dari hewan ternak di dunia manusia atau para manusia yang tidak akan dicari keberadaannya meski tiba-tiba hilang, kan?"

"Benar," sahut Morton singkat.

"Memang masih menjadi misteri kenapa mereka bisa sampai kelaparan. Tapi ada baiknya kita bantu untuk mendapatkan sumber makanan mereka. Dengan begitu mereka akan tenang." Banyak kepala mengangguk setuju hingga membuat Allura berusaha keras untuk menahan senyum bangganya. Bukankah dirinya memang lebih pantas menjadi Ratu dibanding Queenza?

"Nah, jika Yang Mulia setuju," lanjut Allura, "hamba rasa sebaiknya Morton yang memimpin pasukan untuk pergi ke dunia manusia dan membawakan makanan yang cukup banyak untuk kaum kita."

Tanpa mengatakan apapun, Thane mengangguk saja menyetujui rencana Allura. Sikap tubuhnya tampak malas dan jengkel dengan situasi yang tengah ia hadapi. Tapi di balik itu, jantung Thane berdegup kencang merasakan bahaya yang mendekat.

Sepertinya sesuatu yang membuatnya tak tenang sejak kematian Kingsley akan menampakkan wujudnya. Sebentar lagi.

"Kalau begitu, sebaiknya hamba segera—"

KRAAAKKKK!

DHAARRR!

Dentuman dan bunyi derakan keras yang diiringi pekik serta teriakan penghuni istana menghentikan ucapan Morton. Suara gaduh dan keributan di kejauhan memang terus terdengar sepanjang rapat di aula istana. Namun tidak sedekat ini. Entah bagaimana kaum rendahan dan kaum liar itu berhasil menembus penjagaan ketat dan lapisan pelindung di sekitar istana.

"Mereka berhasil masuk ke istana?" tanya Allura dengan nada tak percaya.

"YANG MULIA!!"

Teriakan itu mengiringi kedatangan salah satu anak buah Thane yang lain. Dengan tergopoh dan tubuh penuh lukanya bergetar saat bersujud di tengah aula menghadap Thane, dia berkata dengan nada ngeri, "Seluruh pintu keluar dan masuk yang menghubungkan Immorland dan dunia manusia tertutup, Yang Mulia. Bahkan gerbang Immorland. Bahkan—" dia tercekat. "kaum

yggdrasil

yang katanya hanya mitos mulai bangkit. Mereka terganggu dengan kegaduhan di Immorland."

"

Yggdrasil

?" bisik Allura dengan raut terkejut. "Iblis pohon?"

Seumur hidup, Allura tak pernah melihat langsung keberadaan mereka. Tapi kabarnya, para

yggdrasil

lah yang banyak berperan untuk mewujudkan hukum Immorland. Salah satunya duel hidup dan mati. Akar merekalah yang akan menyeret salah satu pemimpin yang menolak dan melarikan diri dari tantangan duel hidup dan mati.

"ARRRGHH!"

Teriakan dan erang kesakitan semakin jelas terdengar di luar sana, membuat gentar hati semua orang di aula.

"Yang Mulia?"

Di luar dugaan, Thane tergelak seraya berdiri dari kusinya lalu menuruni undakan singgasana. Senyum puas binar bangga tampak jelas mewarnai wajahnya.

"Kau memang anakku. Bahkan dari alam kematianpun kau bisa menggerakkan pasukanmu. Ini sangat luar biasa."

Semua orang langsung mengerti siapa yang dimaksud Thane. Namun tak ada yang berani mengajukan pertanyaan meski mereka penasaran bagaimana Thane bisa berpikir bahwa otak dari segala kekacauan ini adalah Kingsley.

"Apa lagi yang kalian tunggu?" Mendadak Thane bertanya dengan mata merahnya yang berkilat kejam. "Habisi mereka semua. Tak peduli kaum apa. Bunuh semua yang melawan."

Kingsley, lihat saja dari tempatmu sekarang berada. Entah di dunia baka ataupun dari mata Queenza. Sekeras apapun kau berusaha, pemenangnya tetap aku. Thane.

***

Kegaduhan di luar sana juga terdengar jelas dari penjara tempat Queenza masih terkurung. Tristan dan para Harpy semakin cemas seiring detik yang berlalu dan semakin gaduhnya suasana. Namun berbanding terbalik dengan mereka, Queenza tampak meringkuk nyaman di salah satu sudut. Tidur bersandar berselimutkan mantel hangat milik Nash.

"Rasanya kepalaku mau pecah," gumam Tristan dengan kepala setengah menunduk dan menempel di jeruji besi. Sungguh, tak melakukan apapun sementara bahaya terus mendekat rasanya lebih mengerikan daripada berdiri di medan perang tanpa pedang.

"Para penjaga sudah pergi," bisik Nash. "sepertinya ini waktu yang paling tepat untuk melarikan diri."

Tristan mendesah lalu mendongak menatap Nash. "Masalahnya bukan penjaranya. Dan bukan juga para penjaga. Tapi dia." Tristan mengedikkan dagu setengah jengkel ke arah Queenza yang masih tertidur lelap.

Nash juga mendesah. Dia sama tegangnya seperti yang dirasakan Tristan. Sikap tenang sang Ratu benar-benar menakutkan. "Pasti Yang Mulia memiliki rencana." Akhirnya Nash berkata.

Tristan mendengus, lalu mendadak tubuhnya menegang saat merasakan kehadiran sosok yang familiar. "Emily?"

Sedetik setelah pertanyaan itu terucap, sesosok tubuh mungil berlari mendekat ke arah mereka. Tapi itu bukan orang yang Tristan rindukan. Sosok yang ini berkaki empat dan sangat mungil.

"Ngiiikk... ngiikkk..."

"Apa itu?"

Refleks Tristan dan para harpy mengambil sikap waspada terhadap si makhluk mungil. Tapi lagi-lagi mereka dikejutkan dengan kedatangan orang lain.

"Errie!"

Tristan mendongak menatap sang istri yang mendekat dengan berurai air mata. Tristan sendiri dipenuhi rasa lega hingga terasa menyesakkan.

"Demi Tuhan, Em!" Tristan setengah mengerang untuk melegakan dadanya yang sesak. Mengabaikan makhluk kecil tadi, kedua tangannya terjulur di antara jeruji besi dan langsung merengkuh Emily seraya melabuhkan ciuman di keningnya. "Apa kau terluka?" tanyanya kemudian seraya menelusuri sebelah pipi dan lengan sang istri sementara tangannya yang lain belum mau melepaskan dekapannya. Tak peduli meski jeruji besi menjadi penghalang.

"Tidak," Emily mendongak menatap Tristan dengan matanya yang basah karena haru. "Errie, maaf..."

"Sssttt... jangan katakan apapun lagi."

"Ehem, bisakah kalian lanjutkan di tempat lain?" sela Kenzie setengah kesal melihat pasangan itu begitu asyik berpelukan di hadapan mereka semua. Tapi begitu tatapannya menangkap sosok familiar di sudut penjara, matanya terbelalak kaget seraya berseru pelan setengah bertanya, "Queenza?"

Emily yang mendengar panggilan Kenzie juga melabuhkan pandangan di tempat yang sama. Diapun berseru keras menyebut nama sang sahabat. "Queenza? Itu benar-benar Queenza, kan?"

Akhirnya kelopak mata Queenza terangkat. Mata hijaunya memindai teman-temannya lalu seulas senyum merekah menghiasi bibirnya. "Syukurlah kalian semua baik-baik saja."

Belum sempat ada yang menanggapi, suara keras hingga serasa menggetarkan seluruh bangunan mengalihkan perhatian mereka semua.

"Ada apa di luar sana?"

Kenzie menggeleng menanggapi pertanyaan Tristan. "Kami juga tidak mengerti. Tiba-tiba saja keadaan menjadi sangat ribut dan kacau."

"Apapun itu, kita harus segera pergi dari sini jika tidak ingin mati tertimbun bangunan istana." Lalu Tristan menoleh ke arah Queenza. Melemparkan pertanyaan menggantung, berharap sang Ratu segera mengeluarkan perintah. "Queen?"

Namun yang ditanya malah lebih tertarik pada makhluk mungil yang tanpa disadari sudah berdiri di dekat lututnya yang menekuk. Senyum Queenza merekah saat dia mengulurkan tangan membelai kepala Mochi.

"Kau Mochi, kan? Masih ingat aku? Kau ke mana saja?"

Mochi terus menatap Queenza dengan kepala sedikit dimiringkan. Seolah merasa heran karena yang dia rasakan tadi rupanya bukan aura sang majikan.

Queenza yang mengerti arti tatapan penuh tanya Mochi tersenyum geli. "Kau mencari tuanmu, ya? Sayang sekali kau terlambat. Dia sudah tidak ada di sini."

"Maksudmu, Kingsley?" Pertanyaan bernada ragu itu berasal dari Kenzie. "Apa artinya? Dia pergi ke mana?"

Sejujurnya Kenzie bisa meraba maksud ucapan Queenza. Namun dia tidak mau menerima hal itu. Tidak mungkin Kingsley kalah, kan?

Akhirnya Queenza mendongak menatap teman-temannya dengan senyum lembut yang masih bertahan di bibir. "Yang jelas sudah tidak di Immorland." Lalu tatapannya tampak menerawang. Seolah hendak melihat perang di luar sana melalui dinding ruang penjara yang tertutup rapat. "Jauh dari kekacauan di sini. Hingga membuatku ingin mencekiknya dan membunuhnya untuk yang ketiga kali karena pergi tanpa memberikan petunjuk bagaimana kita bisa keluar dari sini."

"HAH?!"

--------------------------

Alhamdulillah, lagi-lagi aku berhasil nyelesaikan satu season. Mungkin udah ada yg bosan dan mulai mikir alurnya sepanjang sinetron Indo. Tapi sejujurnya, aku sendiri belum mau pisah sama Kings. Rasanya aneh gitu ngebayangin mendadak gak perlu lagi mikirin gimana nasib Kings setelah sejak 2018, Kings menuhin hari-hariku.

Sepanjang nulis cerita ini aku belajar banyak hal. Belajar untuk lebih sabar. Belajar untuk menerima bahwa aku gak bisa nyenangkan semua orang. Belajar untuk selalu menampilkan senyum meski di sini aku sedang menangis.

Dari nulis cerita ini aku juga menemukan yang namanya sahabat. Mereka yang terus menguatkan saat aku mulai lelah dan nyaris jatuh. Mereka yang terus ngasih dukungan. Mereka yang memberikan nasihat. Mereka yang memberikan saran. Bahkan mereka yang mengiringi langkahku dalam diam.

Ya, itu kalian.

Kalian yang terus mendukungku secara langsung lewat chat-chat pribadi serta media sosialku dan Kings. Kalian yang meluangkan waktu merangkai kata dukungan dan doa lewat komentar dan pesan dinding profilku. Kalian yang meluangkan waktu merangkai kata menanggapi para tokoh. Kalian yang gak lelah menekan bintang dan membuat angka di halaman novel ini bisa aku pamerkan dengan penuh rasa bangga. Dan kalian juga para silent reader yang mengiringi langkahku sejak awal.

Kalian sahabatku.

Terima kasih atas tiap kata penuh dukungan, apresiasi, dan doa yang kalian tulis dan membuatku tetap bertahan. Terima kasih atas tiap candaan dan interaksi kalian dengan para tokoh. Terkadang itu jadi inspirasi untuk bab-bab berikutnya. Terima kasih atas taburan bintang (vote) yang selalu berhasil membuatku tersenyum bangga. Dan terima kasih atas tiap doa dan harapan kalian yang hanya terucap dalam hati, mengharapkan update berikutnya.

Ya, kalian yang membuat cerita ini bisa mencapai ending. Doa dari 2ribu orang pembaca Kings, bagaimana gak mungkin terkabul?

Tapi ini jelas bukanlah perpisahan. Malah bagiku, ini adalah awal. Karena untuk pertama kalinya, aku akan berusaha membuat sebuah novel yang mengutamakan kualitas. Mungkin gak akan bisa sempurna. Tapi aku akan berusaha.

Apa gak akan dilanjut lagi di wattpad?

Sebenarnya sudah aku berikan kode di beberapa bab sebelumnya. Akan ada season 4. Dan yang sudah jadi pembacaku sejak lama pasti tahu. Aku akan selalu tamatkan di wattpad. Gak akan aku gantung. Tapi jelas di versi buku akan ada banyak bonusnya.

Bismillah. Semoga aku bisa menyelesaikan novel ini dengan memuaskan. Baik versi buku maupun versi wattpad.

Sekali lagi terima kasih.

Dan maaf untuk semua chat yang belum sempat aku balas. Pikiranku masih dipenuhi banyak hal. Yah, aku juga manusia yang punya masalah di dunia nyata. Asli manusia. Mungkin setengah malaikat, nenek moyangnya babang Ayhner. Tapi aku gak mau sesumbar :v

Oke, sampai jumpa di epilog ^_^

(18.36) Hampir satu jam cuma buat nulis ucapan terima kasih, wkwkw. Selalu gitu. Karena tiap terima kasih yang aku ucapkan sangat berharga bagiku.

~~>> Aya Emily <<~~