K&Q S.4 - Bab 1

Minggu (15.05), 26 Februari 2023

Alhamdulillah, bisa update lagi ^_^

Oh ya ada yang tanya, kenapa gak dibikin buku baru aja kak biar scrollnya gak jauh ke bawah?

Nggak, soalnya dulu waktu pertama bikin cerita ini memang niat pengen tahu maksimal bab untuk satu cerita di wattpad. Katanya 200 bab. Nah, aku penasaran. Jadi yah, dilanjut aja, hehe...

Happy reading!

--------------------

Lelaki bermata merah itu tampak berjalan setengah tergesa menuju area tahanan Kerajaan Ackerley. Namun ekspresi wajahnya tetap tenang, seolah hanya sedang berjalan menikmati hari. Entah hanya sekedar topeng di depan anak buahnya, atau dia memang sama sekali tak kalut memikirkan keadaan yang bisa dibilang kacau balau.

Berbanding terbalik dengan si lelaki, orang-orang yang membuntuti di belakangnya sama sekali tak bisa menyembunyikan rasa khawatir—bahkan takut—dari raut wajah masing-masing. Semua cemas memikirkan situasi mereka sekarang dan bagaimana mereka bisa selamat. Namun semuanya memilih diam dan hanya membuntuti. Yakin sang pimpinan memiliki rencana tertentu untuk melawan "apapun" di luar sana.

"Hormat, Yang Mu—"

BRAAKKK!

Thane—lelaki bermata merah itu—sama sekali tak mau menunggu penjaga penjara yang merupakan anak buahnya, selesai mengucapkan salam hormat. Dia langsung mengibaskan tangan dengan tak sabar dan membuat pintu kembar area tahanan terbuka lebar.

Sama seperti tadi, langkahnya tampak cepat menyusuri lorong ruang tahanan dengan jeruji besi di kanan kirinya. Dalam pandangan manusia biasa, gerakannya hanya berupa kelebat cahaya yang lewat di depan mata. Namun mengingat tak ada satupun manusia di sana, Thane dan orang-orangnya hanya tampak seperti jalan dengan langkah cepat.

Tanpa perlu bertanya, Thane berhenti di sel tahanan paling ujung dengan lapisan energi lebih kuat dari sel penjara lain untuk memastikan para tahanan tak bisa melarikan diri. Namun bukan kondisi itu yang membuatnya tahu bahwa orang yang dia cari berada di sana. Melainkan aura pekat nan unik yang menguar di udara. Aura yang saat ini hanya dimiliki satu orang.

Queenza.

"Wah, wah, wah... sepertinya ada reuni di sini. Boleh aku bergabung?"

Ekspresi wajah Thane tak berubah seiring nada mengejeknya. Namun rahangnya tampak mengeras saat melihat Kenzie di antara mereka. Jelas itu menunjukkan bahwa tugas sederhana yang diberikannya pada Myria sama sekali tak bisa gadis itu selesaikan, meski dengan kekuatan sempurnanya sebagai wadah jiwa Thane.

Kenzie, Joel, Tristan, Emily, dan Nash tampak berdiri siaga di depan sel tahanan dengan lapisan energi kuat tersebut. Tavisha—satu-satunya manusia di antara mereka—setengah bersembunyi di belakang tubuh Emily. Sementara itu di dalam penjara tersisa Queenza yang berdiri tenang menghadap Thane dengan Mochi di dekat kakinya.

Pertanyaan Thane hanya ditanggapi senyuman oleh Queenza. Dan lucunya hal tersebut akhirnya berhasil meruntuhkan topeng tenang Thane. Rahangnya tampak berkedut menahan marah dengan bibir menipis rapat.

"Aneh sekali kau tak berusaha melarikan diri dari penjara lemah ini, Queen." Suara Thane terdengar seperti geraman. "Apa sebenarnya rencanamu? Kenapa hanya diam dan menurut di saat kau bisa melukaiku tanpa bergerak?"

Yang Thane maksud adalah kekuatan kegelapan Kingsley. Kekuatan mengerikan yang bisa menyerap energi siapapun yang menyerangnya lalu mengembalikan dengan intensitas berkali-kali lipat lebih kuat ke arah si penyerang.

Tak disangka, Queenza malah terkekeh geli. "Kenapa, Yang Mulia Kaisar? Anda takut?"

Gigi Thane terdengar bergemeletuk menahan amarah yang kian meningkat. Bahkan matanya terlihat berkilat merah seolah dia hendak menghancurkan tubuh Queenza saat ini juga namun masih cukup waras mengingat kekuatan kegelapan Kingsley dalam diri wanita itu.

"Baiklah, terserah apapun rencanamu. Tapi yang jelas, mulai sekarang akan kupastikan kau selalu dalam pengawasanku secara langsung," kali ini Thane berbicara dengan lebih tenang.

Seharusnya saat ini Thane berada di luar istana dan memimpin peperangan melawan kaum liar dan kaum rendahan yang menggila. Namun beberapa saat setelah dia memberi perintah pada anak buahnya untuk menghabisi siapapun yang menjadi pengacau, mendadak dia merasa bahwa situasi ini takkan membaik meski kaum liar dan kaum rendahan musnah. Mungkin malah sebaliknya, Immorland akan semakin kacau.

Seketika Queenza tergelak mendengar ucapan Thane. "Sepertinya keadaan sekarang membuat Anda agak linglung dan menjadi plinplan, Yang Mulia. Baru kemarin Anda terlihat ketakutan saat berada di dekat hamba. Tapi sekarang, Anda malah merendahkan diri dengan datang ke penjara yang kotor ini hanya untuk berada di dekat hamba. Padahal Anda hanya perlu menyuruh seseorang untuk membawa hamba ke sisi Anda."

Thane berusaha tak menampakkan rasa tersinggungnya mendengar ejekan Queenza yang telak. Dan sebelum dia sempat membalas, keriuhan di luar sana terdengar lebih keras. Bahkan lagi-lagi bangunan istana serasa bergetar seolah akan runtuh.

Semua yang berada di sana menegang waspada. Namun tak ada yang terjadi. Sepertinya "apapun" yang sedang menyerang istana belum sampai ke area tahanan yang memang berada di bawah tanah Kerajaan Ackerley.

Thane kembali menatap Queenza. Kali ini dengan seringai di bibirnya. "Akankah kau tetap diam di situ sampai Kerajaan Ackerley rata dengan tanah?" nada suara Thane tampak menantang.

Queenza angkat bahu. "Kenapa tidak? Bukan aku kaisarnya." Lalu dia berbalik dan kembali duduk di sudut penjara.

Semua menatap Queenza setengah panik termasuk Tristan dan lainnya. Lalu pandangan mereka beralih pada Thane. Tanpa sadar seolah menunggu keputusan Thane. Dan di luar dugaan Thane lagi-lagi menyeringai dengan mata merahnya yang berkilat. "Seperti yang kukatakan tadi, terserah apapun keputusanmu, Queenza. Aku hanya akan mengawasimu. Dibanding diriku, aku yakin kau yang lebih khawatir Immorland musnah akibat kekacauan ini."

Lalu dia berbalik, mencari tempat yang nyaman untuk duduk bersandar dalam posisi bersila dan mata terpejam. Sementara anak buahnya serta orang-orang Queenza saling pandang dengan cemas.

***

Di area penjara yang berbeda dari tempat Queenza dan orang-orangnya ditahan, tampak kaum penyihir, peri bunga, dan para malaikat berada dalam tiga sel tahanan berbeda namun masih cukup dekat untuk berkomunikasi.

Namun tak ada satu pun di antara mereka yang berbicara. Perhatian mereka tertuju pada Ratu Edrea dan empat anak buahnya yang tampak melakukan ritual atau semacamnya.

Setelah mata sang Ratu Penyihir terbuka perlahan diikuti keempat anak buahnya, salah seorang malaikat bertanya dengan nada penasaran sekaligus khawatir saat merasakan kecemasan yang menguar dari sorot mata sang ratu.

"Apa yang Anda lihat, Ratu Edrea? Apa sesuatu yang buruk?"

Sejenak tak ada tanggapan. Pandangan sang ratu tampak menerawang sebelum berkata lirih. "Tak ada apapun."

"Tak ada apapun?" si malaikat mengulang dengan nada bingung.

Ratu Edrea mengangguk. "Ya, tak ada. Masa depan kita saat ini sama sekali tak terbaca."

"Apakah itu buruk?"

Sang Ratu Penyihir mendesah panjang. "Belum. Yang lebih buruk, tentang

yggdrasil

. Saya yakin kaum malaikat jauh lebih tahu."

Si malaikat mengangguk dengan sedih. "Ya.

Yggdrasil

bisa menyerap kekuatan yang menyerangnya. Dan menghindari mereka jelas mustahil mengingat mereka akan menghancurkan apapun di sekitarnya begitu bangkit karena merasa terganggu."

"Kalau kita melarikan diri ke dunia manusia, mungkin masih ada harapan selamat mengingat

yggdrasil

tidak bisa pindah dimensi. Tapi saat ini pintu keluar dan masuk Immorland terkunci sementara kita terjebak di sini." Ratu Edrea tampak sama tegangnya seperti yang lain. "Satu-satunya harapan kita saat ini adalah Yang Mulia Ratu Queenza. Setelah..." Ratu Edrea tampak tercekat sebelum melanjutkan, "Setelah Kaisar Kingsley tiada, beliau lah yang memiliki kekuatan paling tinggi di Immorland. Pasti Ratu Queenza tahu apa yang harus dilakukan."

Semuanya mengangguk yakin dan penuh harap pada Ratu Queenza yang saat ini entah berada di mana.

***

Chenna berusaha menyembunyikan sorot kesalnya melihat belasan piring dan mangkuk yang mengotori meja ruang tamu. Kekacauan tersebut bukan disebabkan karena pesta atau kehadiran banyak tamu yang memerlukan jamuan makan dalam jumlah besar. Melainkan hanya karena kehadiran satu orang.

"Tambah lagi."

Akhirnya kesabaran Chenna habis sudah. Dia berkacak pinggang dengan pandangan kesal tertuju pada orang yang duduk di sofa ruang tamunya dengan sikap tenang khas bangsawan.

"Anda sudah makan terlalu banyak, Yang Mulia." Chenna masih berusaha berbicara dengan nada halus meski sorot matanya berkilat memperingatkan.

Kingsley, lelaki bermata biru yang duduk di sofa panjang tersebut mengangkat salah satu alis penuh tanya ke arah Chenna. "Lalu kenapa?"

"Anda belum kenyang juga? Ini sudah tiga hari Anda makan dengan porsi mengerikan seperti ini." Chenna berusaha memprotes tingkah Kingsley.

"Memangnya kenapa?" Kingsley dengan entengnya mengulang pertanyaan tanpa rasa bersalah.

Nyaris saja Chenna mengentakkan kaki dengan kesal namun masih bisa menahan diri. "Harga beras saat ini sedang naik, Yang Mulia. Dan kami sudah kehabisan beras."

"Memangnya aku makan beras? Aku makan nasi."

Akhirnya Chenna benar-benar mengentakkan kaki dengan kesal lalu melesat keluar rumah tanpa mengatakan apapun lagi. Jervis yang sedari tadi hanya menjadi penonton perdebatan antara Kingsley dan putrinya dari pintu yang menghubungkan antara ruang tamu dan ruang tengah segera menghampiri sang kaisar. Atau saat ini, mantan kaisar.

"Maafkan tingkah Chenna, Yang Mulia. Sepertinya dia hanya sedang lelah. Dia sama sekali tidak mengerti bahwa Anda sedang berusaha mengembalikan kekuatan."

Kali ini Kingsley mengerutkan kening menatap Jervis. "Kekuatanku baik-baik saja."

Giliran Jervis yang tampak kebingungan. "Lalu kenapa Anda makan dengan porsi—" Jervis melambaikan tangan ke arah piring-piring kosong di atas meja.

"Agar rambutku segera tumbuh kembali." Kingsley mendesah sedih seraya menyusurkan jari ke kepalanya yang saat ini tak ditumbuhi rambut sehelai pun. Dia bahkan menoleh ke arah lemari pajangan dengan pintu kaca lalu segera memalingkan wajah kembali seolah ngeri melihat pantulan dirinya sendiri.

Jervis berusaha untuk tetap bersikap tenang meski mulai dilanda perasaan kesal. Ternyata soal rambut lagi. Seolah kedatangan Kingsley di hari pertama dengan langkah gontai dan tubuh lemas belum cukup membuat heboh.

Ya, di hari pertama Kingsley datang ke rumahnya benar-benar terlihat seperti kesatria yang kalah dalam perang. Tentu saja semua orang panik karena Kingsley langsung pingsan sebelum sempat memberi penjelasan apapun. Dan mereka semakin dibuat panik setelah menyadari bahwa pintu keluar dan masuk Immorland seolah terkunci. Sesuatu yang tidak pernah terjadi sebelumnya.

Namun di luar dugaan, begitu membuka mata, Kingsley malah bertanya mengapa rambutnya habis tak tersisa lalu pingsan kembali setelah tangannya—dengan gemetar—menyentuh kepala botaknya.

"Rambut Anda akan segera tumbuh kembali meski Anda makan dalam porsi normal, Yang Mulia," jelas Jervis hati-hati lalu berusaha melanjutkan. "Daripada memikirkan rambut, bukankah sebaiknya Anda segera kembali ke Immorland? Kita tidak tahu—"

"TIDAK!"

Mendadak Kingsley berseru hingga membuat Jervis menghentikan ucapannya dengan kaget. Lalu lelaki itu berdiri dan bergerak mondar-mandir dengan sikap gelisah.

"Aku tidak bisa kembali ke sana dalam keadaan seperti ini. Bagaimana aku bisa menghadapi musuh-musuhku di saat aku—" Kingsley berhenti melangkah lalu mengusap wajah dengan kedua tangan. Tampak sangat frustasi.

"

Keadaan seperti ini

bagaimana, Yang Mulia? Bukankah Anda bilang, kekuatan Anda baik-baik saja?" Jervis mulai dilanda rasa khawatir juga.

Mendadak Kingsley menghadap Jervis dengan mata berkaca-kaca. Lalu dengan sikap ngeri dia menunjuk kepalanya. "Seperti ini. Botaaakkk..." Kingsley mengucapkan kata terakhir dengan nada takut sekaligus pilu.

Dan Jervis hanya bisa menghela napas sambil dalam hati bertekad mencarikan obat penumbuh rambut untuk sang Kaisar.

----------------------

Ada yang tanya juga, extra bab di buku, karyakarsa, sama di playstore apa bedanya?

>> Sama aja kok. Jadi pilih salah satu aja.

Extra bab isinya apa?

>> Extra Part Book 1

Menceritakan masa kanak-kanak Kingsley dan Queenza. Kingsley yang hanya hidup berdua bersama ibunya mulai dilanda rasa bosan dan ingin keluar dari kubah pelindung ciptaan ayahnya. Queenza yang hidup di Kerajaan Dryad merasa kesepian karena kaumnya menghindarinya dan menganggapnya kutukan. Situasi tersebut membuat keduanya akhirnya bertemu dan menjadi akrab.

>> Extra Part Book 2

Setelah perpisahan Kingsley dan Queenza saat remaja, mereka bertemu kembali setelah dewasa dan dalam situasi berbeda. Kali ini remaja kotor yang dikenal Queenza telah menjelma menjadi Kaisar Immorland. Sayang hubungan keduanya tak bisa berjalan mulus karena Kingsley yang hendak menjadikan Queenza sebagai ratunya harus menelan kenyataan bahwa wanita itu telah bertunangan.

♥

Aya Emily

♥