K&Q S.4 - Bab 3

Rabu (20.13), 13 September 2023

Ada yang kangen gak? ☻

-----------------------------

Queenza tersenyum kecil lalu mendadak meenggerakkan tangannya lurus. Bersamaan dengan itu, kelopak-kelopak bunga bak senjata tajam muncul lalu melesat cepat ke arah Thane.

Thane dan pasukannya sudah bersiap melawan. Namun di luar dugaan, kelopak-kelopak bunga Queenza tak menyerang mereka, melainkan mengibas kaum liar yang tiba-tiba muncul dan melompat dari belakang pasukan Thane.

"Melihat situasi sekarang..." tiba-tiba Queenza berkata, "bukankah yang paling masuk akal adalah kita saling bekerja sama? Kurasa kita semua akan mati konyol jika masih harus saling bertarung sekaligus melawan makhluk-makhluk itu."

Selama beberapa saat Thane tak memberikan tanggapan. Tampak menilai Queenza, memastikan tak ada niat tersembunyi di balik tawaran sang Ratu. Lalu senyumnya merekah saat ia berkata, "Ah, tentu saja. Keputusan yang sangat bijaksana."

Anak buah Thane tampak saling melirik tak setuju namun tak ada satu pun yang berani menyuarakan bantahan.

"Bagus," tandas Queenza. "Sekarang kita sama-sama melawan kaum liar dan kaum rendahan itu." Senyum mengejeknya muncul saat menatap Thane dengan sikap menantang. "Bersembunyilah seperti biasa jika kau takut." Sebelum Thane sempat menanggapi, Queenza lebih dulu berbalik membelakanginya, kali ini menghadap anak buahnya sendiri lalu berseru, "Aku tahu beberapa di antara kalian menganggap teman para kaum rendahan. Tapi untuk saat ini pilihannya adalah dibunuh atau membunuh."

Kaum rendahan memang berada di luar hierarki Immorland. Namun jika tak sedang dilanda kelaparan seperti sekarang, bisa dibilang mereka seperti hewan jinak. Beberapa kaum rendahan sengaja dirawat layaknya teman. Seperti anjing peliharaan jika dalam dunia manusia. Sayangnya kondisi mereka sekarang benar-benar tak terkendali. Mereka tak tahu lagi yang mana kawan dan lawan. Insting mereka yang tersisa hanya berburu dan memadamkan rasa lapar.

Tak ada yang menanggapi ucapan Queenza sebelumnya. Semua terdiam dengan debar jantung bergemuruh, sadar perang besar lagi-lagi tak bisa dihindari.

Queenza sendiri kehabisan kata. Jika boleh jujur, dirinya pun tak tahu apa yang harus dilakukan. Dia merasa goyah, tak yakin keputusannya benar. Namun mereka memang tak bisa hanya diam menonton, benar kan? Atau sebaiknya iya? Mereka diam saja, bertahan di suatu tempat sampai keajaiban datang?

Dengan jantung yang sama berdebarnya seperti para pengikutnya, Queenza berbalik kembali, kali ini menatap kekacauan di kejauhan. Menatap kerajaan terbesar di Immorland yang nyaris rata dengan tanah. Jika kondisi kerajaan Ackerley saja seperti ini, bagaimana dengan kerajaan lain?

Sejenak Queenza memejamkan mata seraya menarik napas panjang. Dan begitu kelopak matanya terangkat, manik hijau menyilaukan memancar diiringi seruan, "SERANGGG!"

Thane menyeringai melihat keberanian Queenza. Dan tentu saja dirinya tak mau kalah. Mendadak asap hitam bak memancar dari tubuhnya diiringi sayap hitam yang terentang. Mata hitamnya berkilat merah saat ia berseru dengan sikap yang lebih tenang, "Habisi makhluk-makhluk itu!!"

Serangan itu bak gulungan ombak yang bergerak hendak menyapu pasir pantai. Letupan energi menyatu di udara. Suara-suara saling menyemangati riuh silih berganti. Mereka juga saling mengingatkan untuk tak menyentuhkan energi mereka pada

yggdrasil

. Bahkan Queenza memberikan perintah secara berantai agar pengikutnya sebisa mungkin menghindari kaum iblis pohon.

Sementara itu tanpa ada yang menyadari, seseorang berdiri menatap semua kekacauan itu dengan senyum geli di bibirnya. Dia penasaran berapa lama orang-orang itu bisa bertahan sampai akhirnya tewas satu persatu.

***

Berbeda dengan kondisi Kerajaan Ackerley dan kerajaan-kerajaan lain yang kacau balau, Telaga Suci terlihat tenang. Namun itu hanya tampak dari luar. Faktanya kaum Echidna tengah kebingungan dan cemas karena mereka sama sekali tak bisa keluar dari area Telaga Suci.

"Apa yang sebenarnya terjadi?"

Kalimat itu dilontarkan Ratu Echidna dengan nada frustasi. Entah sudah berapa lama mereka terkurung di sana. Kekuatan besar dan tak tersentuh mengurung mereka dari luar. Sama sekali tak ada tanda-tanda siapa pun mendekat. Keberadaan mereka seolah terlupakan.

"Sepertinya ada kekacauan besar di luar sana," gumam Raja Echidna dengan nada tenang, sebisa mungkin menyembunyikan rasa cemasnya sendiri agar tak membuat kaumnya kian risau.

"Jadi ini seperti kubah pelindung?" Sang Ratu bertanya. "Telaga Suci melindungi kita agar terhindar dari musibah besar?"

"Sepertinya begitu."

"Tapi-"

"Tidak ada yang bisa kita lakukan selain menunggu," tandas Colan seraya berbalik hendak meninggalkan tepian telaga suci tempatnya menghabiskan sebagian besar waktu akhir-akhir ini. "Yang penting kita aman," lanjutnya seraya berjalan pergi.

Ya, aman. Entah aman yang seperti apa. Karena dirinya dan sang permaisuri sama-sama tahu energi yang mengurung mereka sama sekali tak familiar. Jelas bukan kekuatan dari Telaga Suci sendiri.

***

Sementara itu di dasar laut hitam, Raja Helyan tampak menikmati buah-buahan segar dengan tenang. Sama sekali tak tampak terganggu padahal dinding air di depannya tengah menampilkan situasi Immorland yang sedang kacau balau.

Meski kaum Phoenix tinggal di balik pekatnya laut hitam dan tak tersentuh dunia luar, namun mereka memiliki dinding air yang bisa menampilkan keadaan Immorland di luar sana. Seperti teknologi drone dalam dunia manusia namun sama sekali tak membutuhkan alat-alat payah itu.

"Mau tambah minumannya, Yang Mulia?" salah satu pelayan Raja Helyan menawarkan.

"Tidak. Aku sudah selesai," sahut sang Raja Phoenix seraya menyeka bibirnya.

Si pelayan membungkuk memberi hormat namun tak beranjak. Dia merasa cemas melihat keadaan di luar sana dari dinding air dan tak bisa menahan diri untuk bertanya, "Apa mereka bisa menang?"

Raja Helyan yang bersiap beranjak dari tempatnya menikmati buah-buahan mengerutkan kening seraya menoleh ke arah sang pelayan. Namun pelayan itu tak menatapnya melainkan tengah fokus pada dinding air. Seketika Raja Helyan mengerti apa maksud si pelayan.

"Aku tidak yakin. Mereka seperti melawan asap," sahut sang Raja enteng seraya beranjak berdiri.

"Lalu-lalu tidakkah Anda hendak melakukan sesuatu? Tidak mungkin kita hanya akan diam menonton, kan?" si pelayan memberanikan diri menatap sang raja. Sesuatu yang seharusnya tak boleh ia lakukan.

"Kenapa tidak? Kita memang hanya akan diam menonton. Seperti peperangan-peperangan terdahulu."

"Tapi bagaimana jika Immorland hancur?"

"Tidak akan. Dalam setiap peperangan akan selalu ada yang menang dan yang kalah. Yang menang akan membangun Immorland kembali menjadi lebih baik sesuai versinya. Yang kalah yah... musnah. Dan siapapun yang menang atau kalah, tidak akan berimbas pada kita. Kita akan tetap di sini, duduk tenang menikmati hari."

Raja Helyan masih berusaha sabar menjelaskan. Beginilah jika menghadapi phoenix muda. Akan selalu ada banyak pertanyaan. Dan sebagai pemimpin yang bijak-meski terkadang terasa menjengkelkan-dia harus tetap menjawab sebaik mungkin.

Tapi saat lagi-lagi Raja Helyan hendak berbalik, si pelayan kembali mengajukan pertanyaan, "Tapi bukankah Ratu Queenza juga seorang phoenix? Bukankah kita seharusnya menolong kaum kita?"

Kali ini Raja Helyan menghela napas kesal lalu kembali berbalik pada si pelayan dengan mata melotot. "Aku sudah menawarkan perlindungan padanya namun dia sendiri yang memilih perang. Tak peduli siapa dia, jika dia menolak uluran tanganku, aku takkan repot-repot menyelamatkannya dan mengorbankan kaumku sendiri. Dan itu juga berlaku untuk phoenix muda yang banyak tanya sepertimu. Kalau kau bersikeras hendak menjadi pahlawan dan bertarung di luar sana, dengan senang hati aku akan melemparmu keluar."

Raja Helyan mengulas senyum manis yang berbalut sorot kesal di kedua matanya. Si pelayan buru-buru menggeleng seraya merapatkan bibir.

"Jadi apa ada pertanyaan lagi?"

Si pelayan kembali menggeleng sebagai tanggapan lalu buru-buru membungkuk hormat.

"Bagus."

Raja Helyan mendengus kesal lalu segera berbalik. Namun baru dua langkah ia berhenti, kembali menoleh ke arah dinding air yang tengah menampakkan pertarungan mengerikan. Tampak banyak orang dari bangsa Troll dan Ghoul yang tergolong lemah tewas mengenaskan dicabik-cabik kaum liar dan kaum rendahan.

Jelas ini adalah peperangan paling mengerikan sepanjang sejarah Immorland. Tak ada yang bisa melarikan diri. Bersembunyi hanya ibarat menunda kematian.

"Mereka bahkan tak punya makanan."

Raja Helyan tersentak lalu kembali menoleh ke arah si pelayan yang baru saja berbicara dengan mata berkaca-kaca. Matanya melotot saat ia sadar si pelayan berusaha membangkitkan belas kasihannya.

"Memangnya aku peduli?!" serunya kesal lalu bergegas pergi.

---------------------------

Telaga Suci

Kaum Rendahan

*Kondisi setelah kelaparan. Sebelum kelaparan mereka seperti hewan peliharaan.

Kaum Liar

♥ Aya Emily ♥