Bab 5: Bubuk Pengumpul Qi

"Ehem." Penatua berjubah putih berdeham dan berdiri. Menyatukan kedua tangannya, dia tersenyum: "Pemimpin klan Xiao Zhan. Alasan kami datang ke sini hari ini adalah karena kami ingin bantuan Anda untuk sesuatu. "

"Tentu saja, Ge Ye, jika kamu memiliki masalah, beri tahu aku. Jika saya dapat membantu Anda menyelesaikannya, maka saya pasti tidak akan berani mengatakan tidak." Kepada tetua yang berkunjung, Xiao Zhan tidak menolak tetapi karena dia tidak tahu apa permintaannya, dia juga tidak membuat janji.

"Hehe, Pemimpin Xiao, apakah kamu mengenalnya?" Ge Ye tersenyum ringan dan menunjuk ke gadis di sebelahnya.

"Umm... Maaf, gadis ini..." Xiao Zhan melihat ke arah gadis itu dan dengan canggung menggelengkan kepalanya.

Ketika Nalan Yanran menjadi murid Yun Jun, dia baru berusia 8. Setelah belajar di Fraksi Awan Berkabut selama 5 tahun, dia telah banyak berubah. Sebelumnya dia hanya seorang anak kecil tetapi sekarang dia adalah remaja yang sedang mekar!

"Hah... Namanya Nalan Yanran."

"Paman Xiao, sudah lama aku tidak datang untuk memberi hormat. Ini salahku karena kamu tidak mengenaliku. " Nalan Yanran berkata dengan manis.

"Hehe, Yanran, kudengar kau telah menjadi murid di bawah Yun Jun. Saat itu, kupikir itu hanya rumor yang tidak berdasar, tapi sekarang aku menyadari bahwa itu benar. Bakat luar biasa apa yang harus kamu miliki..." Xiao Zhan memuji.

"Itu hanya keberuntungan ..." Tersenyum ringan, Nalan Yanran mulai merasa tidak nyaman dan ringan menarik jubah Ge Ye dengan tangannya di bawah meja.

"Hehe, Pemimpin Xiao, permintaan yang saya miliki berhubungan dengan Yanran. Selain itu, ini ditugaskan oleh pemimpin faksi kami ... "Ge Ye tetap tersenyum tetapi ketika dia menyebutkan pemimpin faksi, dia tanpa sadar mengurangi senyumnya dan wajahnya menjadi serius.

Seperti Ge Ye, Xiao Zhan berhenti tersenyum. Pemimpin faksi dari Fraksi Awan Berkabut adalah salah satu orang terpenting di seluruh Kekaisaran Jia Ma. Xiao Zhan, yang merupakan pemimpin klan kecil, tidak akan berani memprovokasi dia. Tetapi dengan kekuatannya, apa yang dia butuhkan untuk dibantu oleh Klan Xiao? Ge Ye memang mengatakan bahwa itu terkait dengan Yanran, kan?

Sebuah pikiran mengembara melintas di benak Xiao Zhan menyebabkan ujung mulutnya sedikit berkedut dan tangannya yang kokoh mulai gemetar, untungnya tangannya tertutup lengan panjangnya. Berhati-hati untuk menekan pikiran itu, Xiao Zhan dengan gemetar bertanya: "Tuan Ge Ye, tolong beri tahu saya apa permintaan faksi itu?"

"Errr ..." Ge Ye ragu-ragu tetapi dia berpikir tentang betapa pemimpin faksi itu memuja Yanran dan dengan demikian, dia mengatupkan giginya: "Pemimpin Xiao, kamu tahu betapa ketatnya aturan di faksi. Selain itu, pemimpin fraksi memandang Yanran sangat tinggi, bahkan pemimpin fraksi mengharapkan Yanran menjadi pemimpin fraksi berikutnya. Namun, karena aturan khusus, pemimpin faksi masa depan tidak dapat memiliki hubungan dengan pria lain sebelum mereka menjadi pemimpin faksi resmi..."

Mengambil napas, Ge Ye melanjutkan: "Ketika pemimpin faksi kami bertanya kepada Yanran tentang hal itu, dia menyadari bahwa Yanran dan Klan Xiao memiliki lamaran pernikahan, oleh karena itu, pemimpin faksi meminta Pemimpin Xiao untuk ... membatalkan pernikahan ini."

"KA!" Cangkir giok di tangan Xiao Zhan berubah menjadi kabut halus dalam sekejap.

Di aula utama, semua orang diam. Tiga tetua klan terkejut dengan kata-kata Ge Ye tapi segera setelah itu, para tetua melirik Xiao Zhan dengan kegembiraan dan ejekan polos.

"Hehe, bagaimana kamu akan menanggapi ini?" Tiga tetua berpikir sinis.

Beberapa anak yang lebih muda tidak tahu tentang pernikahan yang ditetapkan antara Xiao Yan dan Nalan Yanran, tetapi setelah bertanya kepada orang tua mereka tentang hal itu, wajah mereka menjadi cerah! Pandangan mereka ke arah Xiao Yan penuh dengan ejekan dan ketidaksukaan...

Melihat wajah gelap Xiao Zhan, Nalan Yanran menundukkan kepalanya dan meremas jari-jarinya.

"Pemimpin Xiao, aku tahu bahwa permintaan ini sedikit berlebihan, tetapi karena pemimpin faksi memintanya, tolong batalkan pernikahannya..." Tanpa daya menghela nafas, Ge Ye dengan ringan berbisik kepada Xiao Zhan.

Tangan Xiao Zhan mengepal. Dou Qi hijau samar perlahan merayapi tubuhnya dan akhirnya, itu membentuk kepala singa ilusi di depan wajah Xiao Zhan.

Metode Qi rahasia Klan Xiao: Kemarahan Singa Marah! Tingkat: Xuan Tengah!

Melihat reaksi Xiao Zhan, wajah Ge Ye menjadi serius. Dia pindah untuk menempatkan Yanran di belakangnya dan di dalam cakar elangnya seperti tangan, Dou Qi hijau berkumpul. Dou Qi melepaskan pedang ilusi kecil tapi tajam.

Metode Qi Fraksi Misty Cloud: Pedang Kayu Hijau! Tingkat: Xuan Rendah!

Dengan pelepasan Dou Qi, anak-anak muda yang lebih lemah di dalam aula utama menjadi pucat dan merasa dada mereka menegang.

Ketika napas Xiao Zhan menjadi lebih kuat, ketiga tetua berteriak! Suara mereka seperti kilat yang menyapu aula: "Xiao Zhan, BERHENTI! Jangan lupa, kamu adalah pemimpin klan Xiao Clan!"

Xiao Zhan menegang dan Dou Qi di tubuhnya menghilang perlahan...

Xiao Zhan jatuh kembali ke kursinya dan tanpa emosi memperhatikan kepala Yanran yang tertunduk. Akhirnya, dia berkata dengan nada serak: "Nalan, kamu punya nyali. Dengan putri seperti itu, aku benar-benar iri pada Nalan Su."

Nalan Yanran berkedut: "Paman Xiao ..."

"Tidak! Panggil aku Pemimpin Klan Xiao mulai sekarang. Saya tidak pantas disebut Paman; Anda adalah pemimpin faksi masa depan dari Fraksi Awan Berkabut. Di masa depan, Anda mungkin akan menjadi salah satu orang terpenting di daratan Dou Qi. Xiao Yan-ku hanya memiliki bakat sederhana, dia tidak pantas untukmu..."

"Terima kasih Pemimpin Klan Xiao." Mendengar kata-kata Xiao Zhan, wajah Ge Ye menjadi cerah. Meminta maaf, dia berkata: "Pemimpin Klan Xiao, pemimpin faksi memahami bahwa permintaan hari ini sangat tidak sopan. Karena itu, dia memintaku untuk membawa sesuatu, terimalah sebagai permintaan maaf dari pemimpin faksi kita."

Ge Ye menyentuh sebuah cincin di tangannya dan tiba-tiba sebuah kotak batu giok yang benar-benar hijau muncul di tangannya...

Dengan hati-hati membuka kotak itu, sebuah wewangian menyapu seluruh aula utama. Siapapun yang menciumnya merasa rileks.

Keingintahuan ketiga tetua menguasai mereka dan mereka menjulurkan kepala untuk melihat isi kotak: "Bubuk Pengumpul Qi?"