Bab 7: Perceraian!

Tidak seperti yang diharapkan Nalan Yanran, setelah mengatakan kondisi memikat, pemuda di depannya mulai gemetar. Dia perlahan mengangkat kepalanya dan wajahnya yang lembut dan muda berubah menjadi wajah buas yang menakutkan.

Meskipun Xiao Yan telah mengalami ejekan yang tak terhitung jumlahnya selama tiga tahun terakhir, bahkan dia memiliki batas. Tindakan Nalan Yanran telah secara kasar menginjak bagian terakhir dari martabat yang tersembunyi jauh di dalam hati Xiao Yan.

"Ahh ..." Melihat wajah ganas pemuda itu, Yanran melompat mundur. Pria muda di sisinya mengambil kesempatan untuk mencabut pedangnya dan dengan dingin menatap Xiao Yan.

"Aku... aku ingin membunuhmu!" Meskipun giginya gemeretak, kata-kata Xiao Yan memiliki niat membunuh yang jelas bagi mereka! Tangannya mengepal dan di dalam pupil hitamnya, nyala api menyala.

"Yan Er, kamu tidak sopan!" Di atas aula, Xiao Zhan dikejutkan oleh reaksi Xiao Yan dan buru-buru menenangkan Xiao Yan. Klan Xiao saat ini tidak akan berani berada di pihak yang salah dari Fraksi Awan Berkabut.

Meskipun tinjunya semakin mengencang, Xiao Yan menundukkan kepalanya. Beberapa saat kemudian, dia dengan ringan mengangkat kepalanya. Perbedaannya adalah bahwa wajah jahat yang dia tunjukkan sebelumnya telah sepenuhnya digantikan oleh wajah yang tenang dan tanpa ekspresi...

Dalam 3 tahun terakhir, Xiao Yan telah mengalami diskriminasi dan ejekan yang tak terhitung jumlahnya. Akibatnya, Xiao Yan sekarang lebih dewasa dari sebelumnya. Mungkin keuntungan terbesarnya dari tiga tahun terakhir adalah bahwa dia telah belajar untuk mengendalikan emosinya.

Melihat pemuda yang sama sekali berbeda, Ge Ye dan Nalan Yanran tiba-tiba merasa kedinginan...

Anak ini, jika dia tetap tidak berguna maka itu bukan masalah besar. Tapi jika dia mendapatkan kekuatan, maka dia pasti akan menjadi kekuatan berbahaya yang harus diperhitungkan...

Ge Ye berpikir dengan sungguh-sungguh.

"Xiao Yan! Meskipun aku tidak tahu mengapa tindakanku membuatmu marah sejauh ini, tapi, kamu... kamu harus tetap melepaskan pernikahan!" Perlahan menghela napas, Nalan Yanran mendorong ketakutannya dan menegangkan wajahnya.

"Remember, my visit to Xiao clan was permitted by my teacher, the faction leader of Faction of Misty Clouds!" Pursing her lips, Nalan Yanran said, with a slight hint of helplessness: "You can understand that my visit today is partly coercion. But you should understand that the reality is harsh and nothing is fair. Even though it shouldn't mean much, you should understand the difference between us, we...we don't have any hope of being together..."

Mendengar pernyataan mutlak dari gadis itu, mulut Xiao Yan melengkung menjadi seringai: "Nyonya Nalan... Anda harus mengerti, di daratan Dou Qi, seorang wanita yang kembali ke pernikahannya akan mempermalukan pihak lawan di depan semua orang. Hehe, aku tidak terlalu peduli untuk dipermalukan, tapi ayahku! Dia adalah pemimpin klan, jika kami menerima permintaanmu hari ini, lalu bagaimana menurutmu dia akan memerintah klan Xiao? Bagaimana klan Xiao akan mempertahankan pijakan di Kota Wu Tan?

Melihat pemuda yang marah itu, alis Nalan Yanran berkerut. Dia mengintip Xiao Zhan di ujung lorong; dia muncul seolah-olah dia baru saja bertambah tua. Melihat itu, dia merasa sedikit menyesal atas tindakannya dan menggigit bibirnya. Setelah merenung sejenak, matanya berbinar. Dia berbisik: "Permintaan hari ini, itu sedikit sembrono di pihak saya. Jadi, hari ini, saya sementara akan menarik kembali permintaan saya untuk melepaskan pernikahan saya. Tapi, kamu harus berjanji padaku sesuatu!"

"Janji apa?"

"Saya dapat menunda permintaan hari ini selama tiga tahun. Tiga tahun dari sekarang, Anda akan datang ke Fraksi Awan Berkabut dan menantang saya. Jika saya menang maka saya akan melepaskan pernikahan di depan semua orang dan pada saat itu, Anda akan melakukan ritual kedewasaan klan Anda sehingga bahkan jika Anda kalah, Anda tidak akan mempengaruhi ayah Anda Xiao Zhan atau klan Xiao. Apakah kamu menerima?"

Hehe, kalau aku kalah, itu tidak akan mempengaruhi nama ayahku. Tapi mungkin seumur hidupku, aku akan menanggung rasa malu karena kehilangan. Wanita ini ... terlalu kejam!

Xiao Yan merasa tidak berdaya, dia marah tetapi dia tidak dapat menemukan sumber untuk melampiaskannya.

"Nona Nalan, bukannya kamu tidak tahu kondisi Yan Er. Bagaimana Anda mengharapkan dia untuk menantang Anda? Menghinanya seperti ini, apakah itu menyenangkan bagimu?" Xiao Zhan memukul meja dan dengan marah berdiri.

"Xiao Zhan shu-shu, ketika melepaskan pernikahan, harus ada seseorang yang memikul tanggung jawab itu. Jika bukan karena Anda, saya akan merilis pernikahan hari ini! Setelah itu, saya akan mengumumkannya kepada publik!" Setelah diblokir beberapa kali, Nalan Yanran juga menjadi marah dan dengan dingin meneriaki Xiao Yan: "Karena kamu tidak ingin melukai nama Xiao Zhan shu-shu, maka terimalah tantangannya! Tiga tahun atau sekarang, apakah Anda akan memilih yang pertama atau yang lebih lambat?"

"Nalan Yanran, kamu tidak perlu bertindak terlalu tinggi dan perkasa. Alasan di balik Anda melepaskan pernikahan ini adalah karena Anda tidak berpikir bahwa saya, Xiao Yan, yang hampir cacat, cocok dengan Anda, seorang jenius. Maafkan saya karena menempatkan hal-hal dengan jelas. Selain kecantikan Anda, saya tidak peduli tentang hal lain dari Anda! Fraksi Misty Clouds sangat kuat, saya akui itu. Tapi saya masih muda! Saya punya banyak waktu. Ketika saya berusia dua belas tahun, saya adalah seorang Dou Zhe, tetapi Anda, Nalan Yanran, ketika Anda berusia dua belas tahun, berapa banyak Duan Qi yang Anda miliki? Anda benar, saya mungkin lumpuh sekarang, tetapi karena saya menciptakan keajaiban tiga tahun lalu, mengapa Anda berpikir bahwa saya tidak dapat mengulangi keajaiban seperti itu di masa depan? Mengapa Anda berpikir bahwa saya tidak bisa menjadi jenius seperti dulu?" Menghadapi sikap agresif, Xiao Yan akhirnya meletus seperti gunung berapi. Wajahnya menjadi sangat serius dan kata-katanya mengejutkan semua orang di aula utama. Siapa sangka pemuda pendiam itu memiliki lidah yang begitu tajam!

Mulut Nalan berkedut. Meskipun dia sangat marah pada Xiao Yan, dia tidak bisa menemukan kata-kata untuk membantah pernyataannya. Kata-kata Xiao Yan adalah kebenaran; meskipun dia lumpuh sekarang, dia adalah seorang Dou Zhe saat dia berusia dua belas tahun. Tapi Nalan Yanran hanya Delapan Duan Qi saat itu ...

"Nona Nalan, karena Kakek Nalan, saya akan memberi Anda beberapa saran. Tiga puluh tahun ke timur, tiga puluh tahun ke barat, jangan berani-beraninya kamu menggertak saya karena saya miskin sekarang." Kata-kata keras Xiao Yan membuat Nalan menegang.

"Ya! Sungguh pepatah yang bagus, jangan berani-beraninya kamu menggertak saya karena saya miskin sekarang! Anakku tidak mungkin biasa saja!" Di ujung lorong, mata Xiao Zhan menyala dengan semangat dan telapak tangannya yang berat menghantam meja, menyebabkan teh berceceran di mana-mana.

Mengepalkan giginya dan menatap pria muda yang mencibir di depannya, Nalan menjadi sangat marah sehingga kepalanya mulai terasa pusing. Nalan Yanran telah dimanjakan sejak lahir dan tidak pernah dipermalukan oleh seseorang yang seumuran dengannya. Suara kekanak-kanakannya naik nada lain: "Apa dasar Anda mempermalukan saya? Bahkan jika bakat Anda sebelumnya tidak tertandingi oleh siapa pun, Anda sekarang ... Anda lumpuh sekarang! Oke, saya, Nalan Yanran, akan menunggu hari Anda melampaui saya. Rilis hari ini, saya tidak akan menyebutkannya lagi, tetapi tiga tahun dari sekarang, saya akan menunggu Anda di Fraksi Misty Clouds. Jika Anda punya nyali, tunjukkan bagaimana Anda mengubah situasi Anda! Jika Anda mengalahkan saya maka ... maka saya, Nalan Yanran, akan menjadi budak Anda selama sisa hidup saya!

"Tentu saja, jika kamu masih lumpuh tiga tahun kemudian maka kamu lebih baik mempersiapkan kontrak untuk melepaskan pernikahan kita!"

Melihat wajah pucat gadis itu, Xiao Yan mengejek: "Tidak akan memakan waktu tiga tahun! Aku tidak akan menginginkanmu bahkan jika kamu memohon padaku untuk menjadi istriku!" Setelah mengatakan itu, Xiao Yan mengabaikan wajah beku Yanran dan berbalik. Dengan cepat berjalan ke depan ke meja, dia mengeluarkan kertas dan mulai menulis!

Tinta perlahan jatuh ke kertas, dan akhirnya, penanya berhenti bergerak.

Tiba-tiba, tangan kanan Xiao Yan meraih pedang pendek di atas meja dan mengarahkan pisau tajam itu ke tangan kirinya. Segera setelah menyiapkan pedang, dia dengan kuat mengambil darah dari tangan kirinya.

Tangannya yang berlumuran darah menekan kertas putih itu, meninggalkan bekas merah yang mencolok.

Dengan ringan mengambil kontrak, Xiao Yan tertawa, tawa kemenangan. Ketika dia berjalan melewati Yanran, dia menghancurkan kontrak di atas meja.

"Jangan berani-beraninya kamu berpikir bahwa aku, Xiao Yan, sangat memikirkan istri yang jenius. Kontrak ini, bukan kontrak untuk melepaskan pernikahan melainkan, saya menceraikan Anda dari Klan Xiao! Mulai sekarang, kamu, Nalan Yanran, tidak memiliki hubungan dengan Klan Xiao!"

"Kamu ... Kamu berani menceraikanku?" Melihat kontrak berdarah di atas meja, mata Nalan Yanran terbuka lebar tak percaya. Dengan kecantikan, bakat, dan latar belakangnya, diceraikan oleh seorang cacat klan kecil? Pergantian peristiwa yang tiba-tiba ini membuatnya berpikir bahwa dia sedang bermimpi!

Dengan dingin melihat ekspresi tercengang Nalan Yanran, Xiao Yan berbalik dan berlutut di depan Xiao Zhan. Dia memberikan Kowtow yang berat, menggigit bibirnya, dan tidak mengatakan apa-apa ...

Meskipun Xiao Yan benar-benar menceraikan Nalan Yanran, ketika peristiwa itu menyebar, orang lain mungkin tidak berpikir bahwa itu adalah kebenaran. Mereka, yang tidak tahu apa yang terjadi, akan berpikir bahwa Nalan Yanran menggunakan latar belakang tiraninya untuk memaksa klan Xiao melepaskan pernikahan. Lagi pula, dengan kecantikan, bakat, dan latar belakang Yanran, seorang cacat dari klan Xiao tidak akan pernah bisa menandinginya. Tidak ada yang akan berpikir bahwa Xiao Yan memiliki keberanian untuk menceraikan pemimpin faksi masa depan dari Fraksi Awan Berkabut. Karena itu, sebagai ayah Xiao Yan, Xiao Zhan mungkin harus menanggung ejekan tanpa akhir.

Melihat Xiao Yan yang berlutut dan memahami perasaan bersalah yang dimiliki putranya, Xiao Zhan tersenyum tak berdaya: "Saya percaya bahwa putra saya tidak akan tetap lumpuh selamanya. Gosip tidak akan memiliki peluang ketika fakta-fakta sulit keluar di masa depan! "

"Ayah, tiga tahun dari sekarang, aku akan pergi ke Fraksi Awan Berkabut dan menebus rasa malu hari ini!" Dengan mata sedikit basah, Xiao Yan melakukan kowtow berat lainnya dan berdiri. Tanpa ragu, Xiao Yan berjalan menuju pintu aula utama.

Ketika dia melewati Nalan Yanran, Xiao Yan berhenti sejenak dan mengeluarkan kata-kata dingin dari mulut mudanya.

"Tiga tahun dari sekarang, aku akan menemukanmu!"

Bayangan pemuda itu, di bawah terik matahari, terbentang sangat jauh. Melihatnya, sepertinya sangat sepi.

Mulut kecil Nalan Yanran terbuka tetapi tidak ada suara yang keluar. Dia menatap punggung Xiao Ya yang menghilang dan kontrak di tangannya terasa seberat gunung...

"Ahem, karena tujuanmu telah tercapai, silakan pergi sekarang." Melihat pemuda yang sedang surut itu, meskipun wajah Xiao Zhan tanpa ekspresi, tangan di dalam lengan bajunya mengepal begitu erat hingga jari-jarinya menjadi putih pucat.

"Xiao shu-shu, saya minta maaf untuk acara hari ini. Jika Anda punya waktu di masa depan, pastikan untuk datang mengunjungi Klan Nalan! " Dengan ringan membungkuk pada Xiao Zhan yang tenang, Nalan juga tidak ingin tinggal. Dia dengan cepat berdiri dan pergi menuju pintu aula utama. Di belakangnya, Ge Ye dan pemuda tampan itu dengan cepat mengikutinya.

"Ambil Bubuk Pengumpul Qi!" Melambaikan tangannya, Xiao Zhan melemparkan kotak giok di atas meja ke arah mereka.

Ge Ye dengan cepat menangkap kotak yang jatuh dan tersenyum pahit sambil menempatkan kotak itu di dalam cincinnya.

"Nona Nalan, semoga Anda tidak menyesali tindakan Anda hari ini. Dan juga, jangan berasumsi bahwa dengan Fraksi Awan Berkabut di belakang Anda, Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan. Ada banyak orang yang lebih kuat dari Yun Yun..." Saat Nalan Yanran hendak keluar dari pintu, suara dingin seorang gadis terdengar jelas di dalam aula.

Langkah ketiganya berhenti dan mereka melirik ke sudut tempat suara itu berasal, menemukan seorang gadis berpakaian ungu perlahan membalik buku.

Sinar matahari bersinar melalui jendela di sebelahnya dan dengan sempurna membungkus gadis itu. Dari jauh, dia tampak seperti teratai ungu surgawi yang mekar, bersih dan anggun, seolah-olah dia berasal dari surga.

Seolah-olah dia merasakan tatapan dari ketiganya, gadis itu mengangkat kepalanya dari buku lama dan di musim gugur seperti matanya, garis tipis api emas mengintip keluar.

Melihat nyala api tipis di mata gadis itu, Ge Ye segera menegang dan ekspresi ketakutan melintas di wajahnya yang keriput. Tangannya yang keriput segera meraih Nalan Yanran dan pemuda yang bingung dan dia melarikan diri dari aula utama seolah-olah dia takut akan nyawanya.

Melihat tindakan Ge Ye, kecuali beberapa orang, yang lain semua memiliki ekspresi kebingungan.