Bab 9: Yao Lao

"Ahli alkimia?"

Mendengar kata-kata tetua, Xiao Yan berhenti sebelum melanjutkan: "Di daratan Dou Qi, semua orang ingin menjadi seorang Alkemis, tetapi apakah semudah itu menjadi seorang alkemis? Ada begitu banyak persyaratan yang keras ..." Tiba-tiba, suara Xiao Yan jatuh dan dia mengangkat kepalanya: "AKU MEMENUHI PERSYARATAN?"

Menikmati ekspresi terkejut namun bersemangat yang ditunjukkan Xiao Yan, sesepuh itu mengelus jenggotnya perlahan. Setelah melihat-lihat Xiao Yan selama beberapa detik lagi, dia akhirnya berkata dengan sedikit tidak berdaya: "Meskipun kamu hampir tidak berhasil, aku berutang budi padamu. Hah, terserahlah, aku akan menganggap ini sebagai balasannya..."

Melihat sesepuh yang enggan, Xiao Yan berpikir bahwa kakek itu berbohong tentang dia yang nyaris tidak berhasil, tetapi dia terlalu malas untuk menyelidiki lebih lanjut. Terlepas dari kegembiraannya, dia masih memiliki kecurigaan. "Bahkan jika aku berhasil, alkemis diajari oleh alkemis lain. Apakah kamu seorang alkemis?"

Melihat wajah kecil Xiao Yan yang mencurigakan, tetua itu menegakkan tubuh dan dengan bangga dia berkata, "Yup, aku seorang alkemis!"

Mengedipkan matanya, tatapan Xiao Yan pada sesepuh menjadi cerah. Alkemis, itu sangat langka...

"Tuan, jika Anda tidak keberatan saya bertanya, peringkat alkemis apa Anda sebelumnya?" Xiao Yan menjilat bibirnya dan suara mudanya diresapi dengan sedikit rasa hormat.

Di daratan Dou Qi, meskipun alkemis sangat jarang, masih ada perbedaan antara alkemis. Dari rendah ke tinggi, tahapan untuk alkemis berkisar dari terendah, 1, hingga tertinggi, 9. Pill King Gu He yang membuat Gathering Qi Powder yang ditawarkan Nalan Yanran adalah alkemis tahap keenam dan di dalam Kekaisaran Jia Ma, dia bisa dianggap sebagai alkemis top!

"Tahap apa? Hehehe, saya tidak ingat. . . . Hei, Nak, apakah kamu ingin mempelajarinya atau tidak?" tetua bertanya dengan tidak sabar sambil menggelengkan kepalanya.

gravitytranslations.com

"Tentu saja, aku mau!"

Xiao Yan tidak ragu lagi dan buru-buru mengangguk dengan kepala kecilnya. Alkemis, bahkan dengan kekuatan sekuat Fraksi Awan Berkabut, diperlakukan dengan hormat dan hormat.

"Hehe, kamu mau? Karena kamu mau, maka kamu harus memberi hormat kepada gurumu. " Penatua duduk di atas batu hijau dan melingkarkan kakinya di bawah dirinya.

"Saya perlu memberi hormat kepada guru saya?"

"Konyol! Untuk tidak memberi hormat dan masih mengharapkan saya untuk mengajari Anda semua yang saya tahu? Anda sedang bermimpi!" Penatua memutar matanya, sepertinya tetua bertele-tele benar-benar peduli dengan hubungan siswa-guru ini.

Tak berdaya dengan wajah masam, Xiao Yan hanya bisa dengan hormat memberi hormat kepada yang lebih tua untuk menjadi alkemis yang terhormat.

Setelah melihat Xiao Yan selesai memberi hormat, yang lebih tua akhirnya menganggukkan kepalanya, puas. Dalam suaranya, sedikit keintiman muncul: "Nama saya Yao Lao. Adapun asal saya, Anda tidak perlu tahu untuk saat ini agar Anda tidak terganggu. Yang perlu Anda ketahui adalah bahwa Pill King adalah ... hanya sampah di mata saya.

Tepi mulutnya berkedut, Xiao Yan memperhatikan ekspresi riang sesepuh dan berpikir: Apa kakek ini? Pill King Gu He yang terkenal di Kekaisaran Jia Ma hanya sampah? Jika ini menyebar maka seluruh Jia Ma mungkin akan berasumsi bahwa dia sakit jiwa.

Dengan ringan mengambil napas dan menekan keterkejutannya, mata Xiao Yan melesat ke sekeliling dan dengan beberapa lelucon dia bertanya: "Umm guru, bagaimana Anda akan membantu saya untuk mencapai 7 Duan Qi dalam satu tahun?"

"Meskipun selama tiga tahun terakhir Dou Qi Anda selalu menurun, fondasi Anda di Dou Qi jauh lebih kuat daripada orang lain. Dalam pelatihan Dou Qi, fondasi adalah yang paling penting! Nanti, kamu akan dapat menemukan berapa banyak manfaat yang telah kamu dapatkan selama tiga tahun ini!" Senyum Yao Lao perlahan menghilang dan dia memasang ekspresi lebih serius.

Xiao Yan tercengang, dia tidak pernah diberitahu bahwa kekuatan seseorang diambil akan membawa manfaat.

"Lalu kapan kamu akan mengajariku alkimia?" Xiao Yan mengarahkan pikirannya ke hal yang paling penting.

"Untuk menjadi seorang alkemis, Anda harus memiliki Dou Qi dari Atribut Api. Jadi, sebelum Anda menjadi seorang alkemis, Anda setidaknya harus menjadi Dou Zhe dan mempelajari metode atribut api Dou Qi!"

Xiao Yan mengulurkan tangannya dan tertawa bertanya: "Atribut api metode Dou Qi? Hehe, guru, karena saya murid Anda, Anda harus memberi saya metode Dou Qi atribut api Tingkat Tian, ​​kan? "

Mendengar itu, Yan Lao dengan marah memarahi Xiao Yan: "Benarkah? Apakah Anda berpikir bahwa Metode Tian Stage Dou Qi seperti kentang di tanah? Bagaimana kamu bisa mengatakan sesuatu seperti itu ?! "

"Kak, karena saya sudah menjadi murid Anda, Anda tidak mungkin membiarkan saya masuk ke klan saya untuk menemukan metode Dou Qi, kan? Atribut api teratas klan kami, metode Dou Qi, hanya level huang yang tinggi. Itu terlalu buruk untuk seorang alkemis!" Wajah Xiao Yan menunjukkan betapa tertekannya dia.

"Bocah, aku gurumu, bukan kakek tua!"

Mendengar kata-kata tidak sopan Xiao Yan, Yao Lao memutar matanya saat menyadari bahwa Xiao Yan tidak peduli untuk menghormati orang yang lebih tua.

"Hmph! Karena Anda adalah murid saya, saya tidak akan membiarkan Anda mempraktikkan beberapa metode buruk. Metode Panggung Tian? Saya tidak memilikinya! Tetapi saya memiliki metode yang jauh lebih kuat daripada Metode Tahap Tian normal. Apakah kamu ingin mempelajarinya?" Mata tua Yao Lao yang keruh tiba-tiba menjadi konspirasi.

"Lebih kuat dari Metode Dou Qi Panggung Tian?"

Jantungnya berdetak cepat. Xiao Yan menelan air liur dan di matanya yang hitam pekat, sedikit antisipasi dapat ditemukan. "Lalu Metode Dou Qi level berapa?"

"Tingkat Huang Rendah." Tawa ringan Yao Lao membuat wajah Xiao Yan menegang.

"Kakek, kamu mempermainkanku?"

Sebuah suara marah terdengar di puncak gunung.

Melihat wajah bengkok pemuda itu, Yao Lao mulai tertawa. Untuk dapat membuat Xiao Yan yang tenang menjadi gila, dia merasa telah berhasil.

"Apa yang aneh dengan Metode Dou Qi itu?" Menonton wajah olok-olok Yao Lao, Xiao Yan tiba-tiba menjadi tenang.

"Itu bisa berkembang!"

Mata Xiao Yan melebar dan tanpa berkedip, Xiao Yan menatap wajah Yao Lao, mencoba menemukan petunjuk bahwa Yao Lao berbohong, tapi setelah beberapa detik, dia menggelengkan kepalanya: "Tidak mungkin! Saya belum pernah mendengar metode Dou Qi yang bisa berevolusi!"

"Huu, apa yang kamu tahu? Dou Qi daratan adalah orang-orang besar dan aneh dan hal-hal terjadi sepanjang waktu. Dalam pikiran Anda yang terbatas, Anda bahkan belum keluar dari Kekaisaran Jia Ma. Ada banyak hal yang tidak mungkin menjadi mungkin."

Xiao Yan berhenti sejenak sebelum berkata: "Kalau begitu, pernahkah Anda mendengar tentang Metode Dou Qi yang dapat berevolusi?"

Senyum Yao Lao menegang: "Karena tidak ada yang seperti itu, Metode Dou Qi ini unik!"

"Itu bisa berevolusi?" Melihat wajah serius Yao Lao, Xiao Yan mau tidak mau bertanya lagi.

"Itu bisa berkembang!" Yao Lao dengan serius mengangguk.

"Apakah kamu sudah mencobanya?"

"Oh tidak."

"Apakah orang lain sudah mencobanya?"

"Oh tidak."

Di dahi Xiao Yan, pembuluh darah bisa terlihat. Dengan tangan terkepal erat, Xiao Yan mencoba menahan dorongan hatinya untuk pergi dan meninju yang lebih tua. "Jika tidak ada orang lain yang pernah mencobanya, lalu bagaimana Anda tahu bahwa itu bisa berevolusi?"

"Dijelaskan seperti itu pada Metode Dou Qi."

"Benar-benar ada Metode Dou Qi seperti itu?" Alisnya berkerut, Xiao Yan ragu-ragu sebelum berkata: "Bisakah Anda membiarkan saya melihatnya?"

"Hehe..." Melihat Xiao Yan yang penasaran, mulut Yao Lao terbuka, tapi yang keluar bukanlah yang diharapkan Xiao Yan. "Sudahlah. Tidak ada gunanya jika Anda melihatnya sekarang jadi mengapa Anda tidak menjadi Dou Zhe terlebih dahulu sebelum saya memberikannya kepada Anda. "

Tangan terulur Xiao Yan berhenti dan setelah ujung mulutnya berkedut untuk sementara waktu, dia meludahkan tiga kata: "Kamu kejam!"

Tertawa bahagia, Yao Lao mengabaikan murid Xiao Yan yang dipenuhi amarah dan berkata: "Misi kami saat ini adalah untuk mendapatkan Dou Qi Anda hingga 7 Duan dalam 1 tahun."

Xiao Yan menekan rasa ingin tahu dan amarahnya terhadap Metode Dou Qi dan bertanya dengan gigi terkatup, "Bagaimana kamu akan melakukannya?"

Yao Lao dengan wajah serius berkata: "Ketika seseorang mulai melatih Dou Qi mereka, fokus utama mereka adalah membangun otot dan memperkuat jalur Qi internal sehingga mereka memiliki landasan ketika mereka mewujudkan Dou Qi di dalam tubuh mereka. Karena orang-orang di usia Anda memiliki jalur Qi internal yang lemah dan dapat dibentuk, Anda perlu melakukan proses pelatihan selangkah demi selangkah dan Anda tidak dapat menggunakan kekuatan luar untuk meningkatkan kecepatan latihan Anda atau di masa depan ketika Dou Qi Anda menjadi lebih kuat, jalur Qi internal Anda tidak akan mampu menahan kekuatan Dou Qi yang mendorong melalui jalur tersebut dan jalur Qi Anda akan meledak saat Anda akan mati."

Xiao Yan mengetahui hal ini sebaik Yao Lao karena dalam tiga tahun dia lumpuh, ayahnya sangat khawatir dan beberapa kali, dia mencoba mendorong Dou Qi secara paksa ke dalam tubuh Xiao Yan, tetapi setiap saat, pada detik terakhir. , dia akan berhenti sehingga Xiao Yan tahu taruhannya.

Yao Lao melirik Xiao Yan yang tenang dan dengan puas menganggukkan kepalanya. "Tapi itu hanya berlaku untuk orang lain. Kamu berbeda. Fondasi internal Anda sudah kokoh dan dapat diandalkan tiga tahun lalu dan sejak itu karena kepribadian Anda yang teguh, Anda tidak pernah berhenti melatih Qi Anda. Oleh karena itu, yayasan Anda sekarang, saya dapat mengatakan bahwa itu hebat!

"Jadi, kamu ingin menggunakan kekuatan luar untuk melatih Qi-ku? Seperti pil?"

"Kurang lebih. Tetapi dengan ketangguhan jalur Qi Anda sekarang, Anda tidak akan dapat mengambil kekuatan dari pil mana pun yang melewati jalur Qi Anda. Bahkan Gathering Qi Powder yang belum sempurna, tidak akan bisa kamu gunakan!"

"Bubuk Qi Pengumpulan yang belum sempurna ..." Xiao Yan ingin memutar matanya lagi. Di Kekaisaran Jia Ma, Gathering Qi Powder akan mendapatkan harga setinggi langit. Tapi dari gurunya, Gathering Qi Powder ini menjadi hal yang paling dasar. Perbedaan antara keduanya membuat Xiao Yan tercengang.

"Lalu rencanamu?" Mengambil napas dalam-dalam, Xiao Yan pulih dan mengerutkan alisnya lagi.

"Hehe, karena pil terlalu ganas dan bisa melukai jalur Qi-mu, kita perlu menggunakan metode yang lebih ringan!" Yao Lao tersenyum dan berkata: "Besok, siapkan untukku tiga batang lengkap Bluegrass Berdaun Ungu, di mana semakin tua mereka, semakin baik. Juga, saya membutuhkan dua batang Bunga Cuci Tulang, umurnya tidak masalah. Oh benar, saya juga membutuhkan inti monster yang dikaitkan dengan kayu level 1. Ini semua bahan bermutu rendah jadi kamu harus bisa mendapatkannya... Seseorang datang, aku akan kembali ke ring! Juga, jangan biarkan orang lain mengetahui keberadaanku, termasuk keluarga terdekatmu." Setelah mengatakan itu, Yao Lao mengabaikan Xiao Yan yang tercengang dan melompat ke ring hitam. Cincin itu bergetar sedikit dan terbang ke jari Xiao Yan.

"Tiga batang Bluegrass Berdaun Ungu? Dua tangkai Bunga Cuci Tulang? Inti monster atribut kayu? Pak tua, apakah Anda yakin itu benar? Apakah Anda berpikir bahwa saya seorang pangeran kerajaan? Hal-hal ini, jika ditambahkan semuanya, harganya lebih dari seribu koin emas! Setelah beberapa tahun menabung sampai pada titik di mana saya akan melewatkan makan dan tidak pernah menghabiskan barang-barang mewah, saya hanya memiliki 400 koin emas. Itu hanya cukup untuk satu inti monster atribut kayu level 1!" Xiao Yan menunjuk ke cincin yang tidak bergerak dan mengutuk.

"Itu masalahmu sendiri. Hehe, orang lain akan menginginkan cairan nutrisiku, tapi yang aku minta hanyalah kamu mendapatkan uang untuk bahan itu dan kamu sudah menangis karenanya..." Tawa mengejek Yao Lao terdengar di dalam hati Xiao Yan.

"Sial! Hal-hal yang dibuat oleh para alkemis hanya dapat diberikan oleh orang-orang kaya." Xiao Yan tak berdaya tertawa. Uang sakunya setiap bulan hanya 20 koin emas. Ini sama sekali bukan jumlah yang kecil; itu akan cukup bagi keluarga kecil yang normal untuk memberi makan diri mereka sendiri selama satu tahun penuh! Tetapi uang yang dia miliki hampir tidak cukup untuk membeli salah satu barang yang dibutuhkan Yao Lao. Inilah perbedaan antara alkemis dan orang lain!

"Hah, sepertinya aku harus meminjamnya dari seseorang ..." Menghela napas tertekan, Xiao Yan perlahan mendapatkan kembali ketenangannya dan wajah kecilnya pulih ke wajah tenangnya yang normal. Memutar kepalanya ke arah jalan mendaki gunung, dia bisa melihat sosok ungu mendaki gunung seperti roh.