Bab 4: Fraksi Awan Berkabut

Di aula utama, Xiao Zhan dan tiga tetua klan berbicara dengan penuh semangat dengan tetua yang aneh. Tamu itu sepertinya memiliki sesuatu yang membebani pikirannya, namun setiap kali dia seolah-olah akan memulai pembicaraan, dia akan menelan kembali kata-katanya dan mengubah topik pembicaraan. Setiap kali dia melakukan ini, gadis lembut di sebelahnya akan memberikan pandangan yang halus namun tegas kepada si penatua...

Setelah mendengarkan percakapan mereka sebentar, Xiao Yan bosan dengan percakapan mereka dan kepalanya perlahan terkulai...

"Saudara Xiao Yan, apakah Anda tahu siapa mereka?" Tepat ketika Xiao Yan hendak tertidur karena bosan, Xun Er yang berada di sampingnya membuka buku kunonya dan bertanya pada Xiao Yan.

"Apakah kamu tahu?" Xiao Yan dengan penasaran menatap Xun Er.

"Apakah kamu melihat simbol pedang perak dengan awan di ujung jubah mereka?" Xun Er berkata sambil tersenyum ringan.

"Oh?" Xiao Yan melihat ke arah borgol ketiganya dan memang, di sana dia dengan jelas melihat simbol pedang bersulam berkilau di awan!

"Mereka dari Fraksi Misty Clouds?" Xiao Yan bertanya dengan bingung.

Meskipun Xiao Yan tidak pernah pergi ke dunia nyata, dia telah membaca dari buku-buku tentang faksi ini. Klan Xiao Yan tinggal di kota bernama Wu Tan City yang merupakan bagian dari Kekaisaran Jia Ma. Meskipun kota ini terdaftar sebagai salah satu kota besar di dalam Kekaisaran Jia Ma, itu masih dikerdilkan oleh ukuran kekaisaran, meskipun memiliki Pegunungan Monster Ajaib di belakangnya.

Di dalam kota itu sendiri, klan Xiao Yan adalah yang terbesar. Selain Klan Xiao, ada dua klan lain yang bersaing dengan Klan Xiao, tetapi bahkan setelah 24 tahun pertumpahan darah dan perselisihan, mereka tidak dapat menyalip klan Xiao...

Jika Klan Xiao adalah kekuatan terkuat di Kota Wu Tan, maka Fraksi Awan Berkabut akan menjadi kekuatan terkuat di seluruh Kekaisaran Jia Ma! Perbedaan antara Klan Xiao dan Fraksi Awan Berkabut sangat besar, sampai-sampai ayah Xiao Yan, Xiao Zhan, yang biasanya memasang wajah tegas dan kasar, sangat menghormati para tamu ini.

"Kenapa mereka disini?" Xiao Yan berbisik.

Jari-jari ramping Xun Er berhenti, "Mungkin itu berhubungan denganmu, Kakak Xiao Yan ..."

"Saya? Tapi aku tidak memiliki hubungan apapun dengan mereka!?" Mendengar jawaban Xun Er, Xiao Yan berhenti sejenak sebelum menggelengkan kepalanya dan berbisik balik.

"Apakah kamu tahu nama gadis di atas sana?" Xun Er melirik gadis itu.

"Tidak, kan?" Xian Yan mengerutkan alisnya saat dia memeriksa wajah gadis yang ditunjukkan Xun Er. Dia tidak ingat pernah melihatnya sebelumnya.

"Dia Nalan Yanran!" Ekspresi penasaran muncul di wajah Xun Er.

Xiao Yan menegang, "Nalan Yanran? Cucu dari Nalan Jie, Komandan Hati Singa dari Kekaisaran Jia Ma? Dia... dia tunanganku yang ditetapkan di antara keluarga kita, sebelum aku lahir?"

"Hehe, kakek dan Nalan Jie seperti saudara sedarah dan pada saat itu, kamu dan Nalan Yanran lahir pada waktu yang sama, jadi keduanya memutuskan bahwa kalian akan menikah. Tapi, sayangnya, tiga tahun setelah kamu lahir, kakek meninggal dalam perkelahian dengan musuh klan dan seiring berjalannya waktu, hubungan Xiao Clan dengan keluarga Nalan menjadi lebih lemah ... "Xun Er berhenti dan menatap Xiao Yan yang asyik dengan Xun Er. cerita, "Nalan Jie tidak hanya arogan, dia juga sangat menekankan janji. Pernikahan itu diputuskan olehnya jadi meskipun namamu sangat buruk beberapa tahun terakhir, dia tidak pernah berpikir untuk membatalkan pernikahan..."

"Kakek itu benar-benar keras kepala ..." Xiao Yan tersenyum.

"Nalan Jie memiliki keputusan akhir dalam semua hal dalam keluarga jadi meskipun dia sangat menyayangi cucunya, tidak ada seorang pun di keluarga yang menentang pernikahan itu..." Mata indah Xun Er melirik Xiao Yan dengan ringan sebelum melanjutkan. , "Tapi 5 tahun yang lalu, Nalan Yanran menjadi siswa di bawah pemimpin faksi Misty Clouds. Dalam 5 tahun ini, Nalan Yanran menunjukkan bakat luar biasa. Ketika seseorang memiliki kekuatan yang cukup untuk mengubah jalan hidup mereka, mereka akan berusaha sekuat tenaga untuk mengubah hal-hal yang tidak mereka sukai dan sayangnya, dia benar-benar membenci pernikahan yang dijanjikannya dengan saudara laki-laki Xiao Yan!"

"Maksudmu ... bahwa dia datang untuk MEMBATALKAN pernikahan?"

Wajah Xiao Yan menjadi gelap. Pada saat ini dia sangat marah, bukan karena Nalan Yanran tidak menginginkannya sebagai suaminya, tetapi karena Nalan Yanran mencoba untuk membatalkan pernikahan dengan seluruh klan yang hadir! Jika itu terjadi maka ayahnya akan kehilangan banyak martabat dan rasa hormatnya di dalam klan!

Xiao Yan perlahan menarik napas, udara dingin menenangkan pikirannya yang berkecamuk. Di dalam lengan bajunya, Xiao Yan mengepalkan tinjunya, berpikir, jika aku adalah seorang Dou Shi, siapa yang berani menginjak-injak harga diriku?

Memang benar, jika Xiao Yan adalah seorang Dou Shi, maka, bahkan jika Nalan Yanran mendapat dukungan dari Fraksi Misty Clouds, dia tidak akan bisa melakukan hal seperti itu. Dou Shi yang berusia 15 tahun,, hanya ada beberapa yang memiliki prestasi tinggi dalam seluruh sejarah Dou Qi Daratan. Dan beberapa orang yang berada di level itu ketika mereka masih muda sekarang adalah beberapa orang paling berpengaruh di seluruh dunia Dou Qi.

Sebuah tangan kecil yang rapuh dengan cerdik menghindari lengan Xiao Yan dan memegang tangan Xiao Yan. Xun Er dengan lembut berkata, "Saudara Xiao Yan, jika dia benar-benar membatalkan pernikahan, maka itu adalah kerugiannya sendiri. Saya percaya bahwa dalam beberapa tahun, dia akan menyesali keputusannya hari ini!"

"Menyesali?" Xiao Yan mencibir. "Dengan kemampuanku saat ini, aku tidak memiliki kemewahan seperti itu."

Xiao Yan berhenti sejenak sebelum mengubah nada suaranya, "Tunggu, Xun Er. Bagaimana Anda begitu akrab dengan mereka? Hal-hal yang baru saja Anda katakan, ayah saya mungkin bahkan tidak tahu beberapa di antaranya. Bagaimana kamu tahu semua ini?"

Xun Er menegang tetapi tidak mengatakan apa-apa.

Melihat penghindaran Xue Er pada subjek, Xiao Yan hanya bisa tersenyum tak berdaya. Meskipun Xun Er juga bagian dari keluarga Xiao, dia dan Xiao Yan tidak memiliki hubungan darah. Selain itu, Xiao Yan belum pernah melihat orang tua Xun Er dan setiap kali dia bertanya kepada ayahnya tentang mereka, Xiao Zhan akan menggelengkan kepalanya dan tidak berbicara. Segera, orang tua Xun Er menjadi topik yang tabu, sesuatu yang tampaknya mereka takuti untuk dibicarakan.

Bagi Xiao Yan, identitas Xun Er selalu terselubung misteri. Tidak peduli seberapa keras atau seberapa pintar dia mencoba, Xun Er akan selalu diam.

"Ugh, terserahlah, jika kamu tidak ingin mengatakannya maka jangan." Sambil menggelengkan kepalanya, wajah Xiao Yan tiba-tiba menjadi gelap lagi. Tetua tamu, di bawah sinyal berulang dari Nalan Yanran, akhirnya berdiri ...

"Heh, menggunakan Fraksi Misty Clouds untuk menekan ayah? Nalan Yanran ini tentu saja menggunakan beberapa taktik tak tahu malu..." Kemarahan mulai tumbuh di dalam hati Xiao Yan.