Bab 3: Tamu

Seorang pria muda sedang bermeditasi di tempat tidurnya. Di depannya, tangannya digenggam dengan cara yang aneh namun santai. Dadanya dengan damai naik dan turun dengan irama napasnya. Semuanya hanya... sangat alami! Dengan setiap napas yang dia ambil, aliran putih pucat dari apa yang tampak seperti udara melesat ke hidung dan mulut pemuda itu, menekan ke dalam tubuhnya dan membentuknya kembali.

Saat pemuda itu sedang bermeditasi, kilauan aneh namun redup muncul sesaat pada cincin hitam polos yang dia kenakan di jarinya ...

"Huuuu..." Pemuda itu perlahan menghela nafas dan membuka matanya, berkedip. Sebuah cahaya putih pucat melintas di pupil hitamnya, itu adalah Dou Qi yang baru saja diserap tetapi belum sepenuhnya disempurnakan.

"Butuh usaha keras untuk mendapatkan Dou Qi itu, tapi... sial, dia menghilang lagi! Tidak, tidak, tolong tidaaak..." Pemuda itu berusaha mati-matian untuk menjaga agar Dou Qi yang menghilang tidak lolos tetapi tidak berhasil. Saat potongan terakhir Dou Qi meninggalkan tubuhnya, wajah pemuda itu berubah dari tenang menjadi marah dan putus asa dan suaranya meninggi karena marah.

Dia mengepalkan tangannya dan dengan cepat mengepalkan dan melepaskannya. Akhirnya, wajahnya berubah dari kemarahan yang ekstrem menjadi seringai yang dipaksakan. Lagipula, tidak ada yang bisa dia lakukan untuk itu. Dengan lelah, dia menyeret tubuhnya dari tempat tidur dan meregangkan kakinya yang mati rasa. Dengan hanya Dou Qi dari Tahap 3, hal-hal kasar seperti itu selalu ada.

Setelah melakukan beberapa latihan di kamarnya yang sederhana, sebuah suara tua dan keriput terdengar di luar pintunya: "Tuan muda, pemimpin klan telah meminta kehadiran Anda di aula."

Pemuda itu adalah putra ketiga dari kepala klan, Xiao Yan. Di atasnya ada dua bersaudara, tetapi mereka telah meninggalkan klan untuk mencari petualangan. Hanya pada akhir setiap tahun mereka akan kembali dan bertemu keluarga mereka. Namun secara keseluruhan, kedua bersaudara itu sangat baik kepada adik laki-laki mereka, Xiao Yan, bahkan ketika dia jatuh dari jenius menjadi sampah.

"Yang akan datang!" Xiao Yan mengganti pakaiannya dan keluar. Di luar kamarnya ada seorang penatua berjubah hijau. "Ayo pergi!"

Melihat wajah segar pemuda itu, yang lebih tua menganggukkan kepalanya. Tetapi ketika dia berbalik, matanya menunjukkan kilasan penyesalan. Jika tuan muda memiliki bakat sebelumnya, dia mungkin akan menjadi Dou Zhe yang hebat, sia-sia...

Penatua dan pemuda menyeberang melalui halaman belakang dan akhirnya tiba dengan sungguh-sungguh di aula penyambutan. Setelah mengetuk dengan sopan, keduanya masuk dengan lembut.

Aula itu cukup besar, tetapi sudah ada banyak orang di dalamnya. Di kepala aula adalah Xiao Zhan dan tiga tetua tanpa emosi. Mereka adalah tetua klan dan memiliki kepentingan yang sama dengan pemimpin Klan.

Di sebelah kiri, di bawah empat tetua lainnya dari klan. Tetua-tetua ini tidak memiliki kekuatan sebanyak para tetua klan, tetapi bagaimanapun, mereka memiliki sedikit suara dan tidak penurut. Selain para penatua ini, ada pemuda-pemuda yang telah menunjukkan janji dan bakat.

Di sisi lain ada tiga orang asing, sepertinya mereka adalah orang-orang yang diramalkan Xiao Zhan tadi malam.

Mata pemuda itu dengan cepat menyapu orang-orang asing itu. Dari ketiganya, ada seorang tetua yang mengenakan pakaian putih bulan. Meskipun yang lebih tua tersenyum, mata mungilnya penuh energi, dengan gelisah memindai ruangan. Pandangan Xiao Yan merosot lebih rendah, berhenti di dada sesepuh. Di dadanya ada bulan perak dan di samping bulan ada tujuh bintang berkilau.

7 Bintang Da Dou Shi! Orang ini bintang 7 Da Dou Shi? Menakjubkan. Xiao Yao hampir tidak bisa menahan diri untuk tidak megap-megap pada yang lebih tua. Penatua lebih kuat dari ayahnya sendiri, pada kenyataannya, dia adalah dua bintang yang lebih kuat.

Siapapun yang menjadi Da Dou Shi setidaknya memiliki kekuatan yang harus diperhitungkan. Dengan kekuatan seperti itu, sebagian besar tempat mungkin akan terburu-buru untuk perekrutan. Untuk dapat melihat orang yang begitu kuat, tidak mengherankan jika Xiao Yan terkejut.

Di samping yang lebih tua ada pasangan muda. Mereka juga mengenakan jubah putih bulan. Laki-laki itu berusia sekitar 20 tahun dan memiliki wajah yang tampan, ditambah dengan perawakan yang kuat. Dia pasti tipe ideal untuk gadis mana pun. Tentu saja, yang paling penting adalah, di dadanya ada 5 bintang emas. Ini mewakili kekuatan pemuda itu: bintang 5 Dou Zhe!

Untuk dapat menjadi bintang 5 Dou Zhe pada usia 20 tahun pasti menunjukkan bakat luar biasa dari pemuda tersebut.

Dengan wajah tampan dan kekuatan yang lumayan, pemuda ini, tidak hanya menjadi sasaran tatapan para gadis muda di klan, bahkan Xiao Mei sesekali meliriknya.

Tapi, penampilan yang diberikan gadis-gadis itu tidak berpengaruh pada pemuda itu. Seluruh fokusnya terkonsentrasi pada gadis muda di sampingnya ...

Usia gadis muda itu mirip dengan Xiao Yan yang membuat Xiao Yan tersentak. Kecantikannya bahkan menyaingi Xiao Mei, tidak, dia lebih cantik dari Xiao Mei. Di seluruh klan, mungkin hanya Xiao Xun Er yang bisa menyaingi dia. Tidak heran jika para pria dari klan Xiao mengejar gadis-gadis di luar klan.

Di telinga rumit gadis muda itu ada anting-anting giok hijau. Saat dia bergerak, potongan-potongan batu giok berdenting bersama, berkicau melodi yang indah dan menambahkan sedikit royalti kepada gadis itu...

Selain itu, di dada gadis itu berkembang 3 bintang emas.

A 3-Star Dou Zhe, Gadis ini... jika dia tidak menggunakan metode khusus, dia pasti jenius yang luar biasa! Hati Xiao Yao jatuh, dia memiliki bakat yang menyaingi bakatnya yang dulu! Tapi Xiao Yao mengalihkan pandangannya dari kecantikan yang dingin itu. Tidak peduli apa, di balik penampilan Xiao Yao yang belum dewasa adalah jiwa yang dewasa. Meskipun gadis itu sangat cantik, dia menahan diri untuk tidak bertingkah seperti orang jorok yang meneteskan air liur.

Tindakan Xiao Yan menyebabkan sedikit ketegangan dalam diri gadis itu. Meskipun dia bukan tipe yang memiliki seluruh alam semesta yang berputar di sekelilingnya, kecantikan dan penampilannya tidak buruk. Pandangan acak Xiao Yan padanya adalah yang pertama baginya.

"Ayah, tiga penatua!" Berjalan cepat, Xiao Yan dengan sopan menyapa Xiao Zhan dan ketiga tetua.

"Haha, Yan Er, kamu datang! Sini, ayo duduk." Melihat kedatangan Xiao Yan, Xiao Zhan berhenti berbicara dengan tamunya dan mengangguk ke arah Xiao Yan, melambaikan tangannya untuk mengisyaratkan agar Xiao Yan duduk.

Dengan sedikit senyum, Xiao Yan mengabaikan tatapan malas dan hampir penuh kebencian dari tiga tetua klan dan mencari tempat duduknya. Tapi, dia terkejut dengan hasilnya, dia tidak punya tempat duduk ...

Hahhh, posisiku di clan semakin terpuruk. Itu lebih baik sebelumnya, tapi sekarang, mereka bahkan mempermalukanku di depan para tamu, kakek tua ini... Xiao Yao menertawakan dirinya sendiri dalam diam, dalam pikirannya, dia menggelengkan kepalanya seolah itu bisa memblokir emosi yang menggenang di dalam dirinya.

Melihat Xiao Yan yang tidak bergerak, anggota klan muda itu mengeluarkan tawa mengejek yang lembut, menunjukkan kebahagiaan mereka saat melihat Xiao Yan dibodohi.

Akhirnya, Xiao Zhan menyadari kesulitan Xiao Yan. Ekspresi kemarahan melintas di wajahnya sebelum digantikan dengan alis yang ditekuk: "Penatua kedua, kamu ..."

"Ohh, benar-benar minta maaf. Saya tidak percaya bahwa saya lupa tentang tuan muda. Hehe, aku akan meminta seseorang untuk menyiapkan kursi!" Penatua berjubah kuning itu tersenyum pada Xiao Zhan yang menatap. Dia menepuk dahinya sebagai tindakan mengkritik diri sendiri tetapi sorot mata meremehkan di matanya tidak memudar.

"Saudara Xiao Yan, duduk di sini!" Suara jernih seorang gadis terdengar di seberang aula.

Tiga tetua menegang, tatapan mereka beralih ke Xun Er di sudut. Mulut mereka berkedut tetapi tidak ada dari mereka yang mengatakan apa-apa ...

Di sudut, Xiao Xun Er menutup buku tebal di pangkuannya, dan berkedip pada Xiao Yan.

Melihat wajah tersenyum Xiao Xun Er, Xiao Yan membeku sesaat. Dengan cepat, dia pulih dan setelah menyentuh hidungnya, dia berjalan menuju Xun Er di bawah tatapan iri dari anggota klan di sekitarnya dan setelah beberapa detik terlama, dia menjatuhkan diri di sebelah Xun Er.

Xiao Yan berbisik: "Terima kasih, Anda telah menyelamatkan saya lagi."

Xiao Xun Er tersenyum ringan, dua lesung pipit kecil muncul di wajahnya. Jari-jarinya yang ramping membuka buku di depannya. Meskipun dia masih sangat muda, ada aura intelektualitas di sekelilingnya. Setelah memindai halaman, Xun Er tiba-tiba mengeluh: "Kakak Xiao Yan, kamu belum duduk di sampingku, sendirian, selama tiga tahun sekarang, kan?"

"Uhh...kau adalah seorang jenius dalam klan, bukankah mudah bagimu jika ingin berteman?" Melihat wajah Xun Er yang kesal, Xiao Yan tertawa datar.

"Tapi masalahnya, seseorang menyelinap ke kamarku setiap malam saat aku berusia 4 sampai 6. Dan kemudian seseorang itu menggunakan teknik kikuk dan Dou Zi Qi yang lemah untuk memperkuat tulang dan

meridian. Setiap kali, orang yang sama akan berkeringat deras sebelum pergi. Saudara Xiao Yan, apakah Anda tahu siapa dia?" Xun Er berhenti sejenak dan tiba-tiba memiringkan kepalanya, dan tersenyum ke arah Xiao Yan.

"Uhh... bagaimana, bagaimana aku bisa tahu? Saya masih sangat muda saat itu, bahkan saya hampir tidak bisa berjalan, bagaimana saya tahu?" Jantung Xiao Yan mulai berdetak kencang. Memaksa membuka senyum, Xiao Yan bersalah mengalihkan pandangannya ke tengah aula.

"Hehe..." Melihat reaksi Xiao Yan, senyum tipis muncul di wajah Xiao Xun Er. Pandangannya beralih kembali ke buku di pangkuannya dan seolah berbicara pada dirinya sendiri, dia berkata: "Meskipun aku tahu itu, orang itu melakukannya dengan niat baik, aku perempuan kan? Bagaimana saya bisa membiarkan seseorang dengan ceroboh menyentuh saya? Jika aku tahu siapa yang melakukannya, hmph..."

Mulut Xiao Yan mulai berkedut keras, menjaga pandangannya tetap lurus, dia menutup mulutnya rapat-rapat...