Bab 2: Benua Dou Qi

Bulan seperti piring perak dan bintang-bintang memenuhi langit.

Di puncak tebing, Xiao Yan berbaring di rumput dan di mulutnya ada sehelai rumput hijau. Dia mengunyahnya sedikit dan membiarkan kepahitan menyebar ke mulutnya perlahan.

Dia mengangkat telapak tangan putihnya dan meletakkannya di depannya, menghalangi bulan dan hanya membiarkan cahaya bulan melewati celah di antara jari-jarinya. Dia melihat bulan perak melingkar raksasa di langit.

"Ai ..." Memikirkan kembali pengujian di sore hari, Xiao Yan menghela nafas ringan. Dia dengan malas menarik tangannya ke belakang dan meletakkan kedua tangannya di atas kepalanya. Dia tampak linglung.

"Sudah 15 tahun, ya?" suara lembut yang tiba-tiba dimuntahkan dari remaja muda itu tanpa peringatan apapun.

Dalam benak Xiao Yan, ada rahasia yang hanya dia sendiri yang tahu: Dia bukan orang dari dunia ini. Lebih tepatnya, jiwanya bukan dari dunia ini. Dia berasal dari bintang biru tua yang disebut Bumi. Adapun misteri yang tidak dapat dijelaskan mengapa dia ada di sini, dia sendiri tidak tahu. Namun, setelah tinggal di sini selama beberapa waktu, dia perlahan menyadari: Dia melewati sisi lain!

Seiring bertambahnya usia, dia perlahan mulai memahami sedikit demi sedikit benua ini.

Benua ini disebut Benua Dou Qi. Di benua itu, tidak banyak cerita tentang pengguna sihir dan efeknya, melainkan, Dou Qi adalah bintang utamanya.

Di sebidang tanah besar ini, pelatihan Dou Qi telah menjadi hal biasa setelah kerja keras dari banyak orang yang terus berlatih melampaui generasi, memperluas pengetahuan seputar Dou Qi sampai ke puncak. Dou Qi dan umat manusia adalah satu dan sama dalam kehidupan sehari-hari dan dengan demikian, Dou Qi sangat penting di benua ini. Itu bisa disebut tak tergantikan!

Karena jumlah level di Dou Qi terus meningkat, begitu pula jumlah cara untuk melatihnya. Beberapa lebih baik dari yang lain, seperti yang diharapkan.

Setelah melalui sistem analisis, peringkat Dou Qi di Benua Dou Qi dibagi menjadi empat kelas yang berbeda – Tian, ​​Di, Xuan, Huang.

Dan setiap kelas dibagi lagi menjadi peringkat Pemula, Menengah dan Tinggi!

Teknik Dou Qi yang Anda pelajari juga menentukan seberapa kuat Anda nantinya. Misalnya, jika seseorang mempraktikkan teknik peringkat Menengah kelas Xuan, dia secara alami akan lebih kuat daripada orang yang mempraktikkan teknik peringkat Tinggi kelas Huang.

Di Benua Dou Qi, untuk membedakan yang kuat dari yang lemah, ada 3 kriteria yang perlu diperhatikan.

Pertama, dan juga yang paling penting, adalah kekuatan tubuh alami Anda. Jika seseorang hanya memiliki tingkat kekuatan bintang 1, bahkan jika dia berlatih teknik peringkat Tinggi kelas Tian, ​​dia tidak akan bisa mengalahkan Master Tempur kelas Huang.

Selanjutnya adalah tingkat teknik. Jika dua orang dengan kekuatan bawaan yang sama bertarung, orang dengan teknik yang lebih baik jelas akan menang.

Terakhir adalah Teknik Dou.

Teknik Dou adalah jenis keterampilan khusus yang digunakan saat mengendalikan Dou Qi dan di negeri Dou Qi, Teknik Dou juga dipisahkan menjadi Tian, ​​Di, Xuan, Huang.

Dou Qi di benua berbicara untuk dirinya sendiri, tetapi Teknik Dou berbeda. Hampir semua orang memulai dengan kelas Teknik Dou di Huang. Jika Anda ingin mempelajari keterampilan kontrol lebih lanjut, Anda harus bergabung dengan sekte atau mendaftar di sekolah Teknik Dou.

Tentu saja, ada beberapa yang, secara kebetulan, berhasil mempelajari keterampilan yang sebelumnya telah ditinggalkan orang lain, atau mereka yang memiliki Teknik Dou yang kompatibel. Untuk orang-orang ini, level tempur mereka mungkin sedikit lebih tinggi dari biasanya.

Mengandalkan 3 aspek ini, Anda dapat menentukan siapa yang kuat dan siapa yang lemah. Secara keseluruhan, jika Anda berhasil mempelajari Teknik Dou tingkat tinggi, manfaatnya di masa depan akan sangat besar.

Namun, Teknik Dou tingkat tinggi sangat sulit didapat sebagai orang biasa. Yang terbuka untuk umum adalah teknik kelas Huang yang normal. Untuk klan yang lebih besar atau sekte kecil, teknik kelas Xuan adalah norma. Misalnya, di klan Xiao Yan, teknik level tertinggi mereka hanya dipraktikkan oleh pemimpin klan – Serangan Angin Singa. Itu adalah teknik Dou peringkat menengah kelas Xuan gaya angin.

Di atas kelas Xuan akan menjadi kelas Di, tetapi teknik tingkat tinggi semacam ini mungkin hanya dapat diperoleh oleh organisasi seperti negara yang kuat.

Adapun kelas Tian, ​​​​dalam seratus tahun, itu tidak muncul sekali pun.

Seperti yang dinyatakan sebelumnya, orang biasa yang mencoba mendapatkan teknik tingkat tinggi seperti mencoba mendaki gunung tanpa peralatan. Namun, tidak ada yang mutlak. Di dunia Dou Qi, ada ribuan klan. Di Utara, ada orang yang disebut 'Tak Terkalahkan'. Mereka menggabungkan jiwa mereka dengan binatang buas dan menjadi barbar. Di Selatan, ada klan roh binatang kelas tinggi yang cerdas dan berbakat, dan bahkan orang-orang dunia bawah yang aneh dan terkenal.

Karena luasnya benua, pasti ada kasus tokoh tanpa nama yang, secara kebetulan, terjadi pada keajaiban yang membuat mereka kuat. Atau, mungkin, ada orang yang terikat oleh takdir untuk menemukan teknik yang kuat. Di negeri Dou Qi, ada satu kalimat terkenal: Jika Anda menemukan diri Anda terjebak dalam parit atau ditinggalkan oleh dunia, jangan panik. Ambil dua langkah ke depan dan mungkin Anda akan menemukan diri Anda lebih kuat dari sebelumnya.

Tentu saja, meskipun kalimat ini tidak salah, dalam ribuan tahun sejarah di benua itu, tidak banyak cerita tentang orang yang menjadi kuat secara kebetulan.

Akibatnya, setiap hari, ada banyak orang yang mencoba menerobos dan menemukan keterampilan atau teknik baru, tetapi hanya kembali dengan pinggul atau kaki yang patah.

Secara keseluruhan, benua ini penuh dengan misteri dan keajaiban.

Untuk mengakses lemari besi teknik rahasia Dou Qi, Anda setidaknya harus menjadi Dou Zhe penuh untuk memenuhi persyaratan dasar. Bagi Xiao Yan, rasanya begitu jauh.

Puu Xiao Yan meludahkan rumput dan dengan cepat berdiri dan membuat wajah gila. Dia menghadap ke langit dan berteriak: "Sialan! Bagaimana aku bisa dipermainkan orang bodoh seperti ini?"

Dalam kehidupan masa lalunya, Xiao Yan adalah orang biasa yang biasa-biasa saja. Kekayaan, ketenaran, dan kecantikan seolah berjalan sejajar dengan hidupnya, tidak pernah memotongnya. Kemudian, ketika dia datang ke benua ini, Xiao Yan terkejut. Karena serangkaian pengalaman kedua, semangatnya menjadi jauh lebih kuat daripada rata-rata orang.

Harus diketahui bahwa di benua Dou Qi, semangat Anda ditentukan saat lahir. Mungkin, seiring bertambahnya usia, itu akan sedikit menguat, tetapi tidak ada teknik yang diketahui untuk melatih semangat Anda menjadi lebih kuat.

Semangat kuat Xiao Yan yang memberinya bakat, serta ketenarannya sebagai seorang jenius.

Untuk rata-rata orang, jika mereka diberitahu bahwa mereka bisa menjadi jenius, ada sedikit keraguan bahwa mereka akan mengklaim ketenaran mereka dan menjalani kehidupan yang tinggi. Untuk orang biasa seperti Xiao Yan, ketika dia mulai melatih Dou Zhi Qi-nya, godaan untuk menjadi terkenal tidak akan tertahankan. Tentu saja dia tidak akan memilih untuk tetap bersembunyi dan terus berlatih!

Jika tidak ada kecelakaan, Xiao Yan mungkin bisa lebih berkembang lagi dengan label 'jenius' miliknya. Sayangnya, pada usia 11, labelnya dicuri darinya dan dalam satu malam, seorang jenius berubah menjadi sampah.

Setelah berteriak sekuat tenaga untuk beberapa saat, Xiao Yan akhirnya tenang dan wajahnya kembali tenang. Tidak peduli seberapa marahnya dia, dia tidak akan bisa mendapatkan kekuatannya kembali.

Dengan getir menggelengkan kepalanya, Xiao Yan merasa sengsara. Dia tidak tahu apa yang terjadi pada tubuhnya, dan tidak ada yang tampak luar biasa. Semangatnya tumbuh seiring bertambahnya usia, seperti yang diharapkan. Penyerapannya terhadap Dou Zhi Qi juga sangat cepat. Itu lebih cepat dari petarung terkuat dari beberapa tahun yang lalu. Semua faktor ini seharusnya berarti bahwa Xiao Yan adalah seorang jenius alami, tetapi semua Dou Zhi Qi yang dia serap tampaknya benar-benar hilang. Harga dirinya mendapat pukulan besar dan dia hanya bisa merasa tertekan.

Mengambil napas dalam-dalam lagi, Xiao Yan mengangkat tangannya. Di jarinya ada cincin hitam dengan desain sederhana. Bahan yang digunakan untuk membuatnya tidak diketahui. Di atasnya ada beberapa tanda juga. Ini adalah satu-satunya hadiah yang diberikan mendiang ibunya sebelum dia meninggal. Dia mulai memakainya sejak usia 4 tahun dan bahkan sekarang, 10 tahun kemudian, dia masih memakainya. Itu adalah hadiah berharga dari ibunya dan Xiao Yan sangat menghargainya. Dia menggosok cincin itu dan berkata dengan getir, "Beberapa tahun ini, aku benar-benar mengecewakan Ibu, ya?"

Menghela napas dalam-dalam, Xiao Yan dengan cepat berdiri dan berbalik, berkata kepada sosok hitam dari hutan: "Ayah, mengapa kamu datang?"

Meskipun Dou Zhi Qi-nya baru tahap ke-3, kesadaran spiritualnya mirip dengan Dou Zhe bintang 5, bahkan mungkin lebih baik. Saat memikirkan ibunya, dia tiba-tiba merasakan gangguan dari hutan.

"Ah ah, Yan Er (1). Ini sudah cukup larut. Kenapa kamu masih disini?" Dari dalam rumpun pepohonan, setelah beberapa saat hening, sebuah suara lembut terdengar.

Pohon-pohon bergoyang sedikit dan seorang pria paruh baya melompat keluar, wajahnya tersenyum lebar. Matanya terkunci pada putranya di bawah sinar bulan.

Pria paruh baya itu mengenakan tunik abu-abu yang tampak mahal. Dia berjalan dengan bangga dan bermartabat dan wajahnya menunjukkan itu. Dia adalah pemimpin klan Xiao, serta ayah Xiao Yan, bintang 5 Dou Shi – Xiao Zhan!

"Ayah, mengapa kamu belum kembali untuk beristirahat?" Menghadapi pria paruh baya itu, senyum Xiao Yan menebal. Meskipun dia memiliki kenangan lain, ketika dia lahir, orang di depannya memperlakukannya dengan cinta dan perhatian. Ketika dia kehilangan kekuatan dan semangatnya, cinta itu tidak berkurang tetapi malah tumbuh. Ini menusuk hati Xiao Yan, membuat Xiao Yan mengenalinya sebagai ayahnya.

"Yan Er, apakah kamu masih memikirkan apa yang terjadi sore ini?" Mengambil langkah besar ke depan, Xiao Zhan tersenyum lagi.

"Ha ha, apa yang harus dipikirkan? Itu sesuai harapan saya. " Xiao Yan menggelengkan kepalanya dan memaksakan senyum.

"Ai..." Melihat wajah lembut Xiao Yan, Xiao Zhan menghela nafas. Keduanya tenggelam dalam keheningan untuk beberapa saat, sebelum Xiao Zhan berkata: "Yan Er, kamu sekarang berusia 15 tahun, kan?"

"Ya, ayah."

"Hanya satu tahun lagi... dan kamu harus menghadiri Upacara Dewasa..." kata Xiao Zhan.

"Ya, ayah. Tinggal setahun lagi." Tinju Xiao Yan mengepal untuk beberapa saat sebelum dia menjawab. Dia sangat jelas apa yang dimaksud dengan Upacara Dewasa. Setelah upacara selesai, untuk Xiao Yan yang tidak berlatih, dia akan dikenakan kriteria pencarian teknik Dou Qi. Karena dia sangat lemah, dia akan dikirim untuk melakukan pekerjaan normal di bagian lain dari klan Xiao. Ini adalah aturan klan dan bahkan jika pemimpin klan adalah ayahnya, dia tidak akan bisa berbuat apa-apa.

Jika seseorang tidak mencapai Dou Zhe pada usia 25 tahun, klan akan menjebak mereka.

"Maaf, Yan Er. Jika Anda tidak mencapai tahap ke-7 Dou Zhi Qi tahun depan, saya tidak dapat melakukan apa pun untuk membantu Anda, tidak peduli seberapa besar keinginan saya. Di klan ini, saya bukan satu-satunya pengambil keputusan. Ada juga kakek tua yang menungguku untuk membuat kesalahan..." Melihat Xiao Yan yang damai, Xiao Zhan bersuara dengan rasa bersalah.

"Ayah, aku akan terus bekerja keras. Satu tahun kemudian, saya pasti akan mencapai tahap ke-7 Dou Zhi Qi!" Xiao Yan meyakinkan ayahnya.

"4 tahap dalam 1 tahun? Ahh... jika itu aku dari sebelumnya, itu mungkin saja terjadi, tapi sekarang... aku mungkin tidak punya banyak kesempatan..." Meskipun Xiao Yan berusaha meyakinkan ayahnya, dia sendiri merasa pahit tentang hal itu.

Mengetahui sepenuhnya posisi Xiao Yan, Xiao Zhan hanya bisa menjawab sambil menghela nafas. Dia tahu bahwa 4 tahap Dou Zhi Qi dalam setahun sangat sulit. Dia dengan lembut menepuk kepala Xiao Yan, dan tersenyum, berkata: "Ini sudah sangat larut, kamu harus kembali dan beristirahat. Besok, klan memiliki tamu dan kamu tidak boleh melewatkan upacaranya."

"Tamu? Siapa?" Xiao Yan bertanya, penuh rasa ingin tahu.

"Kamu akan mengetahuinya besok." Xiao Zhan mengedipkan mata pada Xiao Yan yang gelisah, pergi dengan senyum lebar di wajahnya.

"Jangan khawatir, ayah. Saya akan bekerja sangat keras." Xiao Yan menggosok cincin sederhana itu sambil mengangkat kepalanya dan berbisik.

Tepat ketika Xiao Yan mengangkat kepalanya, cincin hitam di jarinya tiba-tiba menyala dengan cahaya misterius dan melintas. Berkedip, Xiao Yan menyadari itu bukan orang...