Bab 6: Alkemis

Di dalam kotak giok, sebuah pil hijau, seukuran mata Naga, diletakkan dengan tenang. Aroma menyegarkan yang telah menyebar ke seluruh aula berasal dari pil!

Di Daratan Dou Qi, untuk menjadi Dou Zhe, seseorang harus mampu mengompres Qi di dalam tubuhnya sendiri ke badai Qi. Tetapi proses mengompresi Qi menjadi siklon Qi memiliki tingkat kegagalan yang sangat tinggi. Setelah gagal, 9 Duan Qi seseorang akan jatuh kembali ke 8 Duan. Beberapa orang yang tidak beruntung perlu mengompres Qi mereka 10 kali atau lebih sebelum mereka berhasil melakukannya. Tetapi dengan membuang begitu banyak waktu pada kompresi Qi, seseorang akan kehilangan waktu terbaik untuk berlatih Qi dan dengan demikian menghancurkan masa depan mereka.

Qi Gathering Power, penggunaannya adalah untuk memungkinkan seseorang dengan 9 Duan Qi memiliki tingkat keberhasilan 100% saat mencoba mengompresi Qi seseorang!

Efek ini membuat banyak orang bermata merah. Lagi pula, siapa pun yang bukan Dou Zhe diperlakukan dengan sangat buruk.

Tapi Qi Gathering Power bukanlah sesuatu yang dibuat oleh alam, melainkan dibuat oleh seseorang: Alchemist!

Di Dou Qi Mainland, satu-satunya profesi yang lebih diinginkan daripada Dou Zhe adalah Alchemist.

Seperti namanya, alkemis mampu membuat pil khusus yang meningkatkan kekuatan seseorang. Setiap alkemis agen bebas dicari oleh banyak kekuatan.

Alasan mengapa alkemis memiliki posisi tinggi adalah karena betapa langkanya alkemis dan seberapa ketat persyaratan untuk menjadi seorang alkemis.

Pertama-tama, seseorang harus memiliki atribut api. Dan kemudian, dalam atribut api, seseorang harus memiliki sepotong kecil atribut kayu untuk bertindak sebagai katalisis dalam pemurnian pil.

Di Daratan Dou Qi, atribut seseorang ditentukan oleh jiwanya. Jiwa sejak lahir hanya akan memiliki satu, atribut tunggal dan menolak atribut lainnya. Jadi tidak mungkin seseorang memiliki dua atribut.

Tentu saja, tidak ada yang tidak mungkin. Dalam satu juta orang, akan selalu ada seseorang yang memiliki jiwa yang bermutasi. Di dalam orang-orang yang memiliki jiwa yang bermutasi ini, beberapa memiliki potensi untuk menjadi Alkemis!

Namun, seseorang yang memiliki atribut api dan kayu tidak cukup untuk menjadi seorang Alchemist. Itu karena seseorang juga harus memiliki Persepsi Jiwa atau Pembentukan Jiwa yang kuat!

Dalam penyempurnaan pil, tiga persyaratan terpenting adalah: Bahan, nyala api, dan persepsi jiwa seseorang.

Bahan. Mereka harus menjadi harta karun alami. Lagipula, bahkan alkemis terbaik pun tidak bisa membuat pil tingkat dewa dari bahan sampah. Oleh karena itu, bahan dasar yang baik sangat penting untuk pil yang baik.

api. Atau api yang dibutuhkan saat memurnikan pil. Api yang digunakan dalam pemurnian pil bukanlah api biasa, melainkan api Dou Qi yang diciptakan melalui Dou Qi dengan atribut api. Tentu saja, ada beberapa api bermutasi yang sangat kuat di alam. Beberapa alkemis yang kuat akan mengambil api ini dan menggunakannya untuk memurnikan pil alih-alih api Dou Qi mereka sendiri. Api yang bermutasi ini tidak hanya meningkatkan tingkat keberhasilan penyempurnaan, tetapi juga meningkatkan efektivitas pil!

Karena memurnikan pil adalah tugas yang mengerikan, periode pemurnian yang lama membutuhkan banyak Dou Qi, dan karena itu, setiap alkemis yang brilian juga merupakan Dou Zhe tipe api yang kuat.

Persyaratan terakhir adalah Persepsi Jiwa.

Saat memurnikan pil, intensitas nyala api perlu dikontrol dengan presisi yang konyol. Jika nyala api sedikit terlalu panas, pil di dalam tungku akan terbakar menjadi abu, membuang-buang waktu dan tenaga sang alkemis. Oleh karena itu, mengendalikan intensitas nyala api merupakan prasyarat untuk menjadi seorang alkemis. Tetapi untuk memiliki kendali atas api, seseorang harus memiliki Persepsi Jiwa yang luar biasa; tanpa Persepsi Jiwa, bahkan jika seseorang memenuhi atau bahkan melebihi dua persyaratan pertama, tidak ada gunanya mencoba memperbaiki pil.

Di bawah kondisi yang ketat ini, orang-orang yang memiliki kualifikasi untuk menjadi seorang alkemis sangat sedikit dan langka. Karena tidak banyak alkemis, pil ajaib yang mereka saring juga sedikit dan jarang. Karena hal-hal langka itu berharga dan pil pasti dapat didefinisikan sebagai barang langka, semua alkemis memiliki posisi terhormat, sampai tingkat yang dilebih-lebihkan.

.....

Di dalam aula utama, dengan napas terengah-engah dari tiga tetua, generasi muda semua menatap kotak Giok di tangan Ge Ye.

Di sebelah ayahnya, Xiao Mei menjilat bibir merahnya dengan lidahnya yang lembut dan menatap kotak itu, tanpa berkedip...

"Hehe, ini disempurnakan oleh tetua terhormat kami Gu He. Saya pikir semua orang di sini telah mendengar namanya, kan? " Melihat penampilan memalukan dari tiga tetua, Ge Ye mulai menjadi sombong.

"Pil ini disempurnakan oleh Pill King Gu He?" Mendengar kata-kata Ge Ye, ketiga tetua sekali lagi mempermalukan diri mereka sendiri.

Pill King Gu He, seorang alkemis yang sangat berpengaruh di Kekaisaran Jia Ma. Alkimianya misterius dan tidak dapat diprediksi, menyebabkan kekuatan berbeda yang tak terhitung jumlahnya untuk mencoba menjilatnya.

Tidak hanya Gu He memiliki bakat luar biasa dalam alkimia, kekuatannya sendiri berada pada level Dou Wang dan dia adalah salah satu dari sepuluh Dou Zhe teratas di Kekaisaran Jia Ma.

Dimurnikan oleh tangannya, nilai Qi Gathering Powder mungkin secara eksponensial lebih tinggi dari Qi Gathering Power normal lainnya.

Tiga tetua tersenyum pada Qi Gathering Powder di dalam kotak Giok. Jika Klan Xiao mendapatkan Bubuk Pengumpul Qi ini, maka Klan Xiao mungkin dapat mengembangkan Dou Zhe muda lainnya.

Tepat ketika ketiga tetua berpikir tentang cara mendapatkan pil untuk cucu mereka sendiri, sebuah suara muda yang dipenuhi amarah bergema di dalam aula utama.

"Tn. Ge Ye, akan lebih baik jika kamu menyimpan pilnya. Permintaanmu, kami mungkin tidak menerimanya!"

Aula utama terdiam dan tatapan semua orang tertuju pada wajah lembut Xiao Yan di sudut.

"Xiao Yan, kamu tidak punya hak untuk mengatakan apa pun sekarang. Diam!" Salah satu wajah penatua menjadi gelap saat dia berteriak pada Xiao Yan.

"Xiao Yao, diamlah. Saya tahu Anda tidak senang tentang ini, tetapi kami akan memutuskan apa yang akan terjadi!" Penatua lain yang cukup tua berkata kepada Xiao Yan.

"Tiga penatua, jika putra atau cucu Anda menikah hari ini, apakah Anda masih akan mengatakan itu?" Xiao Yao perlahan berdiri. Ujung mulutnya melengkung ke atas sebagai ejekan. Karena jelas bahwa ketiga tetua memperlakukannya dengan jijik, mengapa dia harus begitu menghormati mereka?

"Kamu ..." Mendengar kata-kata Xiao Yan, tiga tetua tidak bisa menemukan cara untuk membantah kata-katanya. Tetua ketiga yang pemarah bahkan mulai mewujudkan Dou Qi-nya dengan marah.

"Tiga tetua, Xiao Yao ge-ge tidak salah. Dia adalah korban dari ini jadi kalian tidak boleh memutuskan untuknya." Suara seorang gadis yang jelas terdengar di aula utama.

Mendengar suara gadis itu, arogansi ketiga tetua jatuh dan setelah bertukar pandang khawatir, mereka semua mengangguk dan duduk kembali.

Melihat ketiga tetua itu mundur, Xiao Yao menoleh ke belakang dan menatap dalam pada Xiao Xun Er yang tersenyum. Kamu siapa? Untuk dapat membuat ketiga tetua takut padamu ...

Menekan kebingungannya, Xiao Yao dengan cepat berjalan dan dengan hormat membungkuk kepada ayahnya, Xiao Zhan. Setelah itu, dia berbalik menghadap Nalan Yanran. Perlahan-lahan menghirup udara, dia bertanya: "Nona Nalan, saya ingin mengajukan pertanyaan. Kunjungan Anda ke sini hari ini, untuk melepaskan pernikahan, apakah Kakek Nalan memberikan persetujuannya?

Sebelumnya, ketika Xiao Yan keluar dari sudutnya, Nalan Yanran sudah merasa tidak nyaman dengannya. Sekarang mendengar pertanyaannya, alisnya berkerut. Orang ini, pada awalnya saya pikir dia cukup baik, tapi dia sebenarnya sangat tidak tahu malu. Apakah dia tidak tahu perbedaan antara kita berdua?

Mengkritik Xiao Yan dalam pikirannya, Nalan Yanran tidak pernah mempertimbangkan bagaimana melepaskan pernikahan akan menempatkan Xiao Yan dan ayahnya ke dalam situasi yang canggung dan menyebalkan.

Berdiri dan menatap suaminya, Nalan Yanran berkata: "Kakek tidak memberikan persetujuannya. Tetapi! Ini masalah saya sendiri dan tidak ada hubungannya dengan dia."

"Karena Kakek belum mengatakan apa-apa maka aku harap kamu akan memaafkan ayahku karena tidak menerima permintaanmu. Pernikahan kami ditetapkan oleh kedua kakek kami dan karena tidak ada dari mereka yang mengatakan untuk melepaskan pernikahan maka pernikahan ini akan terus berlanjut. Atau yang lain, orang-orang yang mencoba untuk melepaskan pernikahan akan tidak menghormati leluhur mereka! Saya pikir, bahwa di dalam klan kami, tidak ada orang yang akan melakukan hal yang tidak terhormat seperti itu." Xiao Yan memiringkan kepalanya dan menatap lurus ke arah tiga tetua.

Menggunakan gelar yang tidak terhormat, Xiao Yan memaksa para tetua untuk diam. Dalam klan yang ketat, melakukan sesuatu yang menghujat seperti tidak menghormati leluhur sudah cukup bagi mereka untuk kehilangan tempat sebagai penatua klan.

"Kamu ..." Setelah ditolak oleh Xiao Yan, Nalan Yanran tidak dapat menemukan argumen untuk membalas klaim Xiao Yan. Wajahnya menjadi pucat dan kakinya menghentak-hentakkan kakinya, sifat keputriannya menjadi jelas. Melihat pemuda itu dengan jijik, dia dengan kesal berkata: "Dalam kondisi apa Anda akan melepaskan pernikahan? Apakah ganti ruginya terlalu sedikit? Baiklah, saya bisa meminta guru saya untuk memberi Anda 3 Qi Gathering Powder lagi. Selain itu, jika Anda mau, saya dapat mengizinkan Anda bergabung dengan Fraksi Awan Berkabut dan mempelajari metode pelatihan Dou Qi yang mendalam, apakah itu cukup?"

Mendengar kondisi menarik dari Nalan Yanran, napas ketiga tetua mulai menjadi berat. Di dalam aula utama, generasi muda menelan air liur. Bergabung dengan Fraksi Misty Clouds? Ya Tuhan, itulah impian banyak orang...

Setelah mengatakan semua kondisi ini, Nalan Yanran mengangkat dagunya yang seputih salju, seperti seorang putri berbicara kepada pelayannya. Dia menunggu tanggapan Xiao Yan dan tahu bahwa kondisi ini sudah cukup untuk membuat setiap pemuda gila ...