Bab 8: Penatua Misterius

Tanpa emosi meninggalkan aula utama, Xiao Yan yang frustrasi mengikuti rutinitas hariannya dan perlahan naik ke puncak gunung di belakang gedung klan. Duduk di puncak gunung, Xiao Yan dengan tenang menyaksikan puncak gunung yang curam jauh diselimuti kabut. Di sana, di dalam kabut, adalah Pegunungan Binatang Sihir yang terkenal di Kekaisaran Jia Ma.

"Hehe, kekuatan ah... Di dunia ini, tanpa kekuatan, kamu bahkan tidak berharga. Setidaknya, tidak ada yang mencoba menginjak-injak kotoran." Dengan bahu melambai ke atas dan ke bawah, suara lembut dan mengejek diri pemuda itu bergema di puncak gunung, memenuhi udara dengan kesedihan.

Menarik rambutnya, Xiao Yan menggigit bibirnya, membiarkan rasa berdarah menyebar di mulutnya. Meskipun dia tidak membiarkan emosinya menguasainya di aula utama, kata-kata Nalan Yanran menusuk hatinya seperti pisau.

"Aku tidak akan pernah dihina seperti ini lagi!" Membuka tangan kirinya, yang masih memiliki bekas luka berdarah dari kejadian hari itu, suara Xiao Yan serak tapi tegas.

"Hehe, Nak, sepertinya kamu butuh bantuan."

Tepat ketika Xiao Yan mengucapkan sumpahnya, tawa aneh yang aneh memasuki telinganya.

Wajah Xiao Yan berubah dan dia segera berbalik. Dengan tatapan seperti elang, dia mengamati sekelilingnya tetapi bahkan tidak menemukan bayangan...

"Hehe, berhenti mencari, aku ada di jarimu."

Tepat ketika Xiao Yan mengira dia sedang berhalusinasi, tawa aneh itu terdengar lagi tanpa tujuan.

Mata Xiao Yan berkontraksi dan tatapannya jatuh pada cincin hitam tangan kanannya.

"Kamu sedang berbicara?" Menahan jantungnya yang berdebar kencang, Xiao Yan berusaha menjaga suaranya tetap tenang.

"Nak, kamu cukup tenang, tidak takut bodoh." Dari ring, suara mengejek terdengar.

"Kamu siapa? Kenapa kamu ada di cincinku? Apa yang coba dilakukan?"

Setelah menenangkan dirinya, Xiao Yan mengajukan pertanyaan penting.

"Siapa saya? Kamu tidak perlu tahu, aku tidak akan menyakitimu. Hahaha, setelah bertahun-tahun, akhirnya aku menemukan seseorang dengan jiwa yang cukup kuat. Betapa beruntungnya! Hehe, saya harus berterima kasih atas persembahan Anda selama tiga tahun terakhir, kalau tidak saya mungkin masih akan tidur. "

"Persembahan?" Xiao Yan mengedipkan matanya dengan bingung. Setelah beberapa saat, wajahnya menjadi gelap dan kata-kata dingin melompat keluar dari giginya dengan susah payah: "Dou Qi-ku menghilang ... kamu melakukan itu?"

"Hehe, aku harus melakukan itu, Nak, jangan marah padaku."

"Kamu F * CKER!"

Xiao Yan yang biasanya tenang dan tenang menjadi marah seperti orang gila. Wajah kecilnya dipenuhi dengan kebiadaban, dan tanpa peduli bahwa cincin itu adalah satu-satunya kenang-kenangan ibunya, dia merobek cincin itu dari jarinya dan melemparkannya ke tebing dengan sekuat tenaga.

Saat cincin itu terlepas dari tangannya, pikiran Xiao Yan akhirnya menjadi jernih. Buru-buru dia mencoba menangkap cincin terbang tetapi cincin itu sudah melewati tebing, jatuh bebas menuruni gunung ...

Menatap cincin yang menghilang ke dalam kabut, Xiao Yan tertegun untuk waktu yang lama. Akhirnya, wajahnya kehilangan kebiadaban dan tenang. Dia memukul dahinya, kesal: "Idiot itu terlalu sembrono, terlalu sembrono!"

Untuk menyadari bahwa penyebab penghinaannya selama tiga tahun terakhir adalah cincin yang selalu dia kenakan, tidak mengherankan jika Xiao Yan bereaksi begitu keras.

Setelah duduk di tepi tebing untuk waktu yang lama, Xiao Yan tak berdaya menggelengkan kepalanya. Berdiri, dia bersiap untuk kembali tetapi matanya melebar dan jarinya dengan gemetar menunjuk ke benda di depannya.

Di depan Xiao Yan adalah cincin hitam pekat, mengambang di langit. Tapi hal yang paling mengejutkan Xiao Yan adalah sosok keriput transparan di atas ring...

"Hehe, Nak, kamu tidak perlu marah begitu kan? Saya hanya mengambil tiga tahun dari Dou Qi Anda. " Penatua transparan itu tersenyum pada Xiao Yan yang tercengang.

Mulut Xiao Yan berkedut dan dia menekan amarahnya. Dia berkata: "Kakek, karena kamu bersembunyi di dalam ring, maka kamu harus tahu berapa banyak rasa sakit yang kamu sebabkan padaku sejak kamu mengambil Dou Qi-ku kan?"

"Tapi dengan penghinaan selama tiga tahun ini, kamu sudah dewasa kan? Apakah Anda berpikir bahwa tiga tahun lalu Anda akan memiliki toleransi dan pola pikir seperti ini?"

Xiao Yan mengerutkan alisnya tapi emosinya mulai tenang. Setelah kemarahan, sedikit kebahagiaan mengambil alih Xiao Yan. Karena dia tahu mengapa Dou Qi-nya menghilang, bakatnya telah kembali!

Memikirkan kesempatan untuk melepaskan gelar lumpuh yang tak terhitung jumlahnya telah dikenakan padanya, Xiao Yan merasa seolah-olah dia telah dilahirkan kembali. Penatua menjijikkan di depannya tidak terlihat menyebalkan seperti sebelumnya.

Beberapa hal, setelah menghilang, akan membuat seseorang mulai menghargai nilainya! Setelah kehilangan dan mendapatkannya kembali, seseorang lebih menghargainya!

Dengan ringan memutar pergelangan tangannya, Xiao Yan menghela nafas panjang dan berkata: "Meskipun aku tidak tahu siapa kamu, aku ingin tahu apakah kamu berencana untuk tetap berada di ring untuk mencuri Dou Qi-ku. Jika itu masalahnya maka saya akan meminta Anda untuk menemukan pemilik baru, saya tidak mampu untuk terus membesarkan Anda.

"Hehe, orang lain tidak memiliki Persepsi Jiwa sekuat dirimu." Penatua membelai janggutnya: "Karena saya sudah memilih untuk muncul, maka sebelum Anda memberi saya izin, saya tidak akan mengambil Dou Qi Anda."

Xiao Yan memutar matanya dan mencibir tanpa berkata apa-apa. Dia sudah memutuskan, terlepas dari apa pun yang dikatakan tetua, dia tidak akan menyimpan cincin itu di sisinya.

"Nak, apakah kamu ingin menjadi kuat? Apakah Anda ingin dihormati oleh orang lain?" Meskipun Xiao Yan sudah memutuskan untuk tidak berhubungan lagi dengan yang lebih tua, jantungnya mulai berdetak kencang saat mendengar kata-kata itu.

"Saya sudah tahu mengapa Dou Qi saya menghilang dan dengan bakat saya, mengapa saya membutuhkan Anda untuk menjadi kuat?" Menghembuskan napas kecil, Xiao Yan berkata dengan lancar. Dia tahu bahwa tidak ada makan siang gratis di dunia ini. Untuk berutang budi pada orang misterius, bukanlah langkah yang cerdas.

"Nak, meskipun bakatmu cukup bagus, kamu harus tahu bahwa kamu sudah berusia 15 tahun tetapi Dou Qi-mu baru berusia 3 Duan. Saya pikir saya mendengar bahwa upacara dewasa Anda adalah tahun depan kan? Apakah Anda berpikir bahwa dalam setahun, dengan menggunakan bakat dan kerja keras Anda, Anda bisa mencapai 7 Duan Qi? Selain itu, gadis yang kamu janjikan untuk bertarung tiga tahun dari sekarang juga tidak memiliki bakat buruk. Anda ingin mengejar dan melampaui dia? Ini tidak akan mudah." Wajah sesepuh yang penuh kerutan mekar seperti bunga krisan.

"Jika Anda tidak mengambil Dou Qi saya, apakah menurut Anda semua ini akan terjadi? Dasar bajingan tua!" Setelah kelemahan terbesarnya terungkap, wajah Xiao Yan menjadi gelap sekali lagi dan dia mulai mengutuk.

Setelah mengutuk, Xiao Yan merasakan sedikit keputusasaan. Dalam situasinya saat ini, tidak peduli berapa banyak dia mengutuk, tidak akan ada efeknya. Latihan Dou Qi membutuhkan dasar yang kuat. Kembali ketika dia berusia empat tahun, dia membutuhkan waktu 6 tahun untuk mencapai 9 Duan Dou Qi. Bahkan dengan bakatnya, mencapai 7 Duan Qi hanya dalam satu tahun tidak ada harapan.

Menghela nafas dengan putus asa, Xiao Yan melirik sesepuh yang sok itu. Ujung mulutnya melengkung dan dia bertanya: "Apakah Anda punya solusi?"

"Mungkin." Penatua itu menjawab dengan samar.

"Jika Anda membantu saya mencapai 7 Duan Qi hanya dalam satu tahun, maka saya akan memaafkan Anda karena telah mengambil Dou Qi saya selama tiga tahun. Bagaimana dengan itu?" Xiao Yan mungkin bertanya.

"Hehe, anak angan-angan."

"Jika kamu tidak dapat membantuku, mengapa aku harus menjagamu, seseorang yang tidak berguna, di sisiku? Anda harus menemukan orang malang lainnya..." Xiao Yan tahu bahwa tetua transparan tidak dapat secara acak mengambil Dou Qi dari orang lain sehingga dia tahu bahwa dia memiliki pengaruh dalam negosiasi.

"Kamu bahkan tidak terlalu dekat dengan seorang pemuda berusia 15 tahun. Sepertinya tiga tahun ini sangat membantumu berkembang. Apakah rencanaku menjadi bumerang?" Melihat Xiao Yan yang pintar, tetua berhenti dan kemudian dengan tercengang menggelengkan kepalanya.

Xiao Yan mengangkat bahunya dan dengan ringan berkata: "Jika kamu ingin aku menjagamu di sisiku maka kamu setidaknya harus memiliki ketulusan kan?"

"Anak yang bermulut tajam. Baiklah, baiklah, bagaimanapun juga, aku butuh bantuanmu." Tanpa pilihan lain, tetua itu mengangguk dan perlahan turun ke tanah. Setelah memeriksa Xiao Yan sebentar, senyum berbahaya menyebar di wajahnya. Tetapi begitu muncul, ia pergi dan sesepuh merenung sejenak sebelum tidak mau bertanya: "Apakah Anda ingin menjadi seorang alkemis?"