Bab 12: Jauhi Dia

Melihat pemuda tampan yang senang, alis tipis Xun Er berkerut. Tidak memperhatikan panggilannya, dia berbalik.

"Nona Xun Er!"

Melihat Xun Er dari samping, pemuda tampan tapi pucat itu segera menjadi cemas dan dengan cepat menyeberang untuk menghalanginya dari depan.

Dihalangi oleh pemuda itu, Xun Er menghentikan langkahnya. Sepasang matanya yang panjang dan indah dengan malas menyipit menatapnya. Namun dia tidak mengucapkan sepatah kata pun.

"Nona Xun Er ..." Ditatap oleh murid-murid yang seperti tetesan air dan terlepas dari kenyataan bahwa dia terbiasa menggoda wanita cantik, napasnya menjadi agak tergesa-gesa. Lidahnya yang pintar telah kehilangan semua kegunaannya untuk saat ini.

"Tuan muda Jia Lie Ao, jika tidak ada sesuatu yang mendesak, silakan keluar. Aku masih harus melakukan sesuatu."

Melihat pemuda yang agak memerah ini, Xun Er akhirnya berbicara. Suaranya yang lembut dan muda membuat wajah pucat pemuda itu merona merah.

"Hehe, Nona Xun Er, apakah kamu datang ke pasar untuk membeli sesuatu? Saya cukup bebas sekarang, jadi mengapa kita tidak melihat-lihat pasar bersama-sama?" Mengambil napas dalam-dalam di dalam pikirannya, senyum Jia Lie Ao terbuka dan lembut. Senyum ini bersama dengan status dan ketampanannya telah berhasil membuatnya mendapatkan beberapa gadis.

"Tuan muda Jia Lie Ao, saya sudah mengatakan bahwa saya memiliki sesuatu untuk dilakukan! Bisakah kamu minggir?" Mulut kecil Xun Er melengkung ke atas dan suaranya halus tanpa sedikit pun iritasi.

Ditolak oleh Xun Er, ujung mulut Jia Lie Ao berkedut tapi dia tetap tersenyum dan mengeluarkan gelang dari sakunya. Gelang itu berwarna emas biru muda dan terbuat dari Emas Biru. Dari gelang itu tergantung inti monster seperti bola hijau yang dihaluskan. Warna hijau lembut terpancar dari inti monster dan menyebarkan cahayanya pada gelang itu, memberikan warna khusus. Sepertinya gelang yang rumit ini harganya mahal!

"Hehe, karena Nona Xun Er memiliki sesuatu untuk dilakukan maka aku, Jia Lie Ao tidak akan menghalangimu lagi." Jiao Lei Ao dengan erat menggenggam gelang itu dan tersenyum: "Ini adalah gelang yang baru saja aku beli di pasar, meskipun tidak terlalu mahal, ia memiliki inti monster atribut kayu tingkat satu yang sangat membantu dalam pemulihan Dou Qi. Karena Nona Xun Er belum menjadi Dou Zhe, gelang ini sangat cocok untukmu. Ini hanya hadiah kecil dari saya jadi tolong jangan katakan tidak. Lagi pula, aku akan kehilangan muka di depan bawahanku..." Pada akhirnya, Jia Lie Ao dengan sengaja merendahkan suaranya dan para bawahan di sekitarnya, seolah-olah itu adalah sandiwara, menyeringai.

Melihat tindakan Jia Lie Ao, alis Xun Er terangkat. Dia tidak tahu bagaimana menghadapi orang seperti itu.

Tepat ketika dia hendak menolak, pandangannya jatuh ke inti monster hijau di gelang dan ingat bagaimana Xiao Yan sibuk mencoba menemukan inti monster atribut kayu. Bulu matanya yang panjang berkedip ringan dan wajahnya yang tenang sedikit rileks ...

Melihat wajah santai Xun Er, hati Jia Lie Ao berdebar gembira dan dengan cepat mendorong Gelang Atribut Kayu ke depan: "Nona Xun Er, tidak perlu sopan. Klan Jia Lie dan Klan Xiao keduanya berada di tiga klan teratas Kota Wu Tang jadi bertukar hadiah kecil adalah hal biasa."

"Aku akan mengambil gelang itu dan melepaskan inti monster itu dan memberikannya pada Xiao Yan ge-ge. Sedangkan untuk gelangnya, saat dia tidak memperhatikan... aku akan membuangnya." Dengan pemikiran nakal ini, Xun Er tidak ragu lagi dan mengulurkan tangannya, hendak mengambil gelang itu. Tiba-tiba sebuah tangan meraih tangannya dan menghentikannya mengambil gelang itu.

Tepat ketika tangannya dicengkeram, Xun Er berhenti sejenak karena kaget sebelum Dou Qi di tubuhnya mengalir untuk melindungi dirinya sendiri. Tapi tepat ketika tangannya hendak lepas dari genggaman, hmph laki-laki muda membuatnya dengan patuh berhenti meronta.

Melihat ke belakang, Xun Er melihat Xiao Yan. Ketika pandangannya bergerak sedikit lebih tinggi, dia melihat wajah muda yang keras.

"Apakah kamu tidak tahu seperti apa dia?" Sambil merengut pada Xun Er, Xiao Yan mengkritik dirinya sendiri dalam pikirannya. Kemudian dia mendongak dan berkata: "Tuan muda Jia Lie Ao, pikiran Anda diterima dengan baik oleh Xun Er tetapi untuk hadiahnya, Anda harus mengambilnya kembali."

Melihat atmosfer yang hancur, sedikit kemarahan melintas di mata Jia Lie Ao. Tapi, di depan Xun Er, dia mencoba untuk tetap bersikap "gentlemanly" dan tersenyum manis: "Tuan muda Xiao Yan, saya melihat Nona Xun Er tidak memiliki perhiasan jadi saya ingin membantunya sedikit. Apakah Anda tidak ingin membiarkan dia memiliki beberapa pernak-pernik kecil untuk menonjolkan kecantikannya?"

Tanpa daya menghela nafas, Xiao Yan melirik gelang Atribut Kayu di tangan Jia Lie Ao dan mengeluarkan gelang hijau lainnya dan dengan sedikit frustrasi, bertanya: "Apakah kamu benar-benar menyukai gelang? Ini dia, jangan mengambil barang orang lain tanpa alasan. Saya sudah mengatakan kepada Anda bahwa tidak ada yang namanya makan siang gratis. Orang-orang yang menawarkan barang gratis selalu memiliki motif tersembunyi. Dengan penampilan polosmu, kamu mungkin telah dijual oleh seseorang dan masih tidak akan tahu apa yang telah terjadi."

Mendengar kata-kata Xiao Yan yang jelas-jelas ditujukan padanya, wajah Jia Lie Ao menjadi dingin. Tapi ketika dia melihat gelang di tangan Xiao Yan, dia tidak bisa menahan tawa.

Gelang di tangan Xiao Yan, dari sudut pandang material, harganya tidak lebih dari 5 Koin Emas. Sementara, Gelang Atribut Kayu miliknya, yang memiliki inti monster asli, berharga 1000+ koin emas. Kedua gelang, tidak peduli bagaimana Anda melihatnya, baik harga atau kegunaan sebenarnya, memiliki perbedaan besar dan gelang Xiao Yan bahkan tidak bisa dibandingkan dengan Gelang Atribut Kayu. Jadi, ketika Jia Lie Ao melihat Xiao Yan memberikan gelang yang begitu buruk kepada Xun Er yang cantik, dia tidak bisa menahan diri untuk tidak mengkritik Xiao Yan: "Xiao Yan, saya tahu bahwa Anda tidak memiliki posisi tinggi di klan Anda, tapi ... tapi mengapa kamu memberikan hal yang menyedihkan seperti itu kepada Xun Er?"

Mengabaikan ejekan Jia Lie Ao, Xiao Yan menatap gadis muda yang menatap gelang di tangannya dan buru-buru bertanya: "Apakah kamu menginginkannya atau tidak? Jika tidak maka saya akan membuangnya saja, itu hanya 2-3 koin emas."

"Ha...." Mendengar kata-kata Xiao Yan, tidak hanya Jia Lie Ao yang mulai tertawa, bawahannya juga mulai menertawakan Xiao Yan dengan nada mengejek.

Tapi tawa mengejek itu tidak berlanjut lama sebelum dipotong seolah-olah leher mereka baru saja dipotong. Pada semua orang ada wajah tercengang yang lucu.

Xun Er yang tercengang, dengan cepat menanggapi kata-kata Xiao Yan. Kedua tangannya hampir secara naluriah mengulurkan tangan dan menyambar gelang di tangan Xiao Yan. Setelah mendapatkan gelang itu, Xun Er menyadari apa yang telah dia lakukan, mungkin dia bertindak terlalu tidak sabar...

Semburat merah muda muncul di wajahnya yang lembut tetapi Xun Er tidak seperti orang lain dan setelah beberapa saat merasa malu, dia dengan anggun mengaitkan gelang itu ke pergelangan tangannya yang putih. Mengangkat kepalanya dan tersenyum malu-malu, dia berkata: "Terima kasih Xiao Yan ge-ge."

Dengan wajah jelek, Jia Lie Ao menatap Xun Er yang cukup akrab dengan Xiao Yan. Di wajahnya terlihat kecemburuan dan dia berkata: "Hehe, saya tidak menyadari bahwa preferensi Nona Xun Er begitu unik. Kurasa aku salah."

Xiao Yan melirik Jia Lie Ao di depannya dan tatapannya mendarat di bintang emas di dadanya. Anehnya dia berpikir: Ketika saya melihatnya tahun lalu, dia baru berusia 9 Duan Qi kan? Siapa sangka dia akan berhasil mengompresi Dou Qi Cyclone miliknya. Tapi, untuk menjadi Dou Zhe pada usia 21, bakatnya hampir tidak layak...

Melihat bahwa Jia Lie Ao tidak berniat pergi, Xiao Yan mengerucutkan bibirnya. Dia tidak terpengaruh oleh kekuatan dan status di belakang Jia Lie Ao dan karena Klan Xiao dan Klan Jia Lie tidak memiliki hubungan yang baik sejak awal, dia tidak perlu bersikap rendah hati. Mengusap hidungnya, Xiao Yan dengan ringan berkata: "Tuan muda Jia Lia Ao, kebiasaan main wanitamu diketahui oleh seluruh Kota Wu Tang. Xun Er masih muda dan tidak punya waktu untuk bermain-main dengan permainan menggodamu jadi semoga kamu bisa mengejar gadis-gadis lain di masa depan."

"Menjauhlah dari dia!"

Setelah berbicara dengan Jia Lie Ao, Xiao Yan mengabaikan wajah hijau Jia Lie Ao dan menggunakan usianya sebagai keuntungan untuk berbicara dengan sombong kepada Xun Er.

"Oke."

Mata gesit Xun Er berkedip dan mengangguk tanpa ragu-ragu. Baginya, Jia Lie Ao hanyalah orang asing yang dia lihat beberapa kali sementara Xiao Yan, baginya, tidak tergantikan. Karena Xiao Yan menyuruhnya menjauh dari Jia Lie Ao, dia akan menjauh darinya.

Pilihannya tidak sulit bagi Xun Er.