Bab 18: Teknik Dou Tingkat Tinggi Xuan: Ledakan Oktan

Mengabaikan tatapan dingin di belakangnya, Xiao Yan memeluk gulungan itu dan memeriksanya dengan manajer Aula Teknik Dou. Kemudian, dia, bersama dengan Xun Er, dengan malas berjalan keluar dari aula sambil mengobrol.

"Kakak, tunggu saja. Ketika Anda dikeluarkan dari klan, saya akan memiliki semua waktu di dunia untuk membalas dendam! Tanpa perlindungan pemimpin klan, kamu bukan apa-apa!" Menyaksikan Xiao Yan yang menghilang, Xiao Ning merasakan amarah membara di dadanya. Seolah menunjukkan dedikasinya, dia memukul rak buku di sebelahnya, meninggalkan jejak tangan yang tipis.

Setelah meninggalkan Aula Teknik Dou, Xiao Yan pertama-tama menemani Xun Er ke pegunungan terdekat sepanjang sore sebelum kembali ke kamarnya saat langit menjadi gelap.

Setelah kembali ke kamarnya dan menutup pintu, bahu Xiao Yan merosot. Setelah meletakkan gulungannya di meja terdekat dan minum secangkir teh, dia dengan takut berkata: "Gadis ini, dia pasti bisa berjalan."

"Riwayat gadis itu juga tidak normal." Sebuah suara tua bergema di seluruh ruangan.

Dengan lelah mengangkat kepalanya dan melihat Yao Lao yang seperti hantu, Xiao Yan melengkungkan bibirnya dan bertanya: "Apakah guru tahu sejarahnya?"

"Hehe, sepertinya aku tahu sedikit ..." Yao Lao tersenyum tetapi ketika dia melihat tatapan penasaran Xiao Yan, dia berkata: "Jangan tanya. Tidak ada gunanya bagimu sekarang. Jadi, lebih baik jika Anda tidak menyia-nyiakan usaha Anda untuk itu. Apa yang bisa saya katakan adalah bahwa latar belakangnya cukup kuat. "

Memutar matanya, Xiao Yan memberi Yao Lao jari tengah.

.....

"Kenapa kamu pergi mengambil sampah ini? Apakah Anda pikir Anda punya banyak waktu?" Yao Lao datang ke meja dan membolak-balik gulungan itu, hanya untuk terkejut karenanya.

"Sampah?" Xiao Yan berteriak: "Selain Vacuum Hand, saya tidak tahu Teknik Dou lainnya. Sebelumnya, saya hanya tahu berlatih dengan gelisah dan tidak tahu Teknik Dou apa pun dan hanya Teknik Dou Tingkat Huang yang bisa dipelajari oleh siapa pun di klan. Jika saya tidak mempelajari ini, apa yang akan saya gunakan untuk mengalahkan orang lain di Ritual Kedatangan Usia?"

"Ohh, jadi kamu ingin menipu Teknik Dou dariku..." Yao Lao yang cerdik segera mengerti maksud Xiao Yan.

Meskipun Xiao Yan telah mengungkapkan rencananya, dia tidak berpura-pura seolah itu bukan rencananya dan malah menatap Yao Lao dengan mata anak anjing.

"Apa hebatnya Teknik Dou? Setelah Anda mempelajari Alkimia, orang-orang akan berjuang untuk memberi Anda Teknik Dou tingkat tinggi!" Yao Lao dengan ringan tersenyum dan mengabaikan wajah Xiao Yan yang semakin gelap.

"Tapi aku butuh Teknik Dou tingkat tinggi, Sekarang Juga!" Xiao Yan berkata dengan sedih.

Melihat Xiao Yan yang sedih, Yao Lao tertawa riang: "Terserah, bagaimanapun kamu adalah muridku, meskipun agak menyedihkan. Agar kamu tidak menjadi cacat, aku akan mengajarimu sesuatu!"

Mendengar itu, Xiao Yan menjadi bersemangat; dia sangat ingin tahu seperti apa Teknik Dou yang akan diberikan oleh guru misteriusnya.

"Meskipun tangan vakummu adalah level Xuan, itu agak lemah untuk teknik pada level itu. Karena Dou Qi Anda tidak terlalu kuat saat ini, saya akan mengajari Anda Teknik Dou yang berada di level Xuan tetapi hanya perlu berada di level 5 Duan Qi agar berguna."

"Tingkat apa di level Xuan?" Mendengar bahwa teknik itu adalah Teknik Dou tingkat Xuan lainnya, mata Xiao Yan menyala dan dia bertanya sambil menjilat bibirnya.

"Saya pikir itu adalah level Tinggi Xuan. Saya ingat bahwa pemilik Teknik Dou ini meminta saya untuk menerimanya. Meskipun saya tidak terlalu tertarik pada hal-hal seperti itu, dia sangat gigih jadi saya menerima dan membuatkan pil untuknya." Yao Lao dengan ceroboh berkata. Penyebutan santainya membuat Teknik Dou tingkat Xuan tampak seperti sampah!

"Tingkat tinggi Xuan? Memohon untuk memberikannya padamu?" Beberapa garis hitam muncul di dahi Xiao Yan. Teknik yang satu tingkat lebih tinggi dari Teknik Dou teratas di seluruh Klan Xiao tidak berharga di mata Yao Lao! Xiao Yan tidak tahu apakah harus tertawa atau menangis karena perbedaan besar itu.

"Tutup matamu dan fokus, aku akan mengajarimu." Setelah memesan Xiao Yan, Yao Lao mengulurkan jarinya dan dengan ringan menepuk dahi Xiao Yan.

Dengan sedikit sakit kepala, Xiao Yan merasakan sejumlah besar informasi membanjiri otaknya.

"Ledakan Oktan: Teknik Dou Tingkat Tinggi Xuan, Teknik Dou pertarungan jarak dekat. Fokus' pada serangan dan ketika dikuasai, serangan memiliki delapan kekuatan berbeda yang menumpuk dan kekuatannya sama dengan Teknik Dou Tingkat Rendah Di!

Perlahan-lahan mendapatkan kembali akal sehatnya dan dengan cepat membaca informasi baru, Xiao Yan menghela nafas, serangan itu sama dengan Teknik Dou tingkat Rendah Di?

Di Daratan Dou Qi, apakah itu Teknik Dou atau Metode Qi, perbedaan antara teknik tingkat Xuan dan teknik tingkat Di sangat besar. Teknik level Di akan berada pada level yang sama sekali berbeda, namun Octane Blast ini mengklaim bahwa ia dapat menyaingi teknik level Di dengan serangannya!

Menelan kering, mata Xiao Yan menjadi kosong. Jika saya benar-benar mempelajari Teknik Dou ini maka saya mungkin bisa mengalahkan Xiao Ning dengan 4 Duan Qi saya...

"Jangan terlalu serakah. Meskipun Octane Blast tidak memiliki persyaratan tinggi untuk Dou Qi seseorang, namun memiliki beban besar pada tubuh. Teknik ini adalah teknik pertarungan jarak dekat Dou dan dengan tangan dan kaki lemahmu, jika kamu benar-benar mencoba menggunakannya, kamu mungkin akan berakhir dengan patah kaki bahkan sebelum kamu menyentuh lawanmu." Suara Yao Lao seperti semangkuk air dingin dan menghilangkan kegembiraan Xiao Yan.

"Bagaimana saya meningkatkan kekuatan tubuh saya?" Setelah berhenti, Xiao Yan buru-buru bertanya.

"Membesarkan Dou Qi adalah cara terbaik untuk meningkatkan kekuatan tubuh seseorang. Dengan Dou Qi yang lebih tinggi, tubuh akan menjadi lebih kuat. Tentu saja, jika Anda ingin melaju lebih cepat, Anda memerlukan beberapa stimulus eksternal." Mata Yao Lao berbinar karena kenakalan.

"Stimulus eksternal apa?" Menonton Yao Lao yang tersenyum, Xiao Yan tiba-tiba merasakan bahaya besar.

"Habisi! Semakin Anda dipukuli, semakin baik! " Yao Lao tertawa dingin sementara Xiao Yao memasang wajah kaku...