Bab 15: Pelatihan

Matahari yang hangat menyaring melalui jendela dan dengan malas menyembur ke dalam ruangan yang rapi.

Di dalam ruangan, seorang pria muda dengan tubuh bagian atas telanjang sedang duduk bersilangan di dalam mangkuk kayu. Kedua tangannya dirajut menjadi simbol yang aneh. Kedua matanya tertutup rapat sementara napasnya tenang tapi kuat.

Dalam mangkuk kayu di bawahnya, cairan hijau misterius berkilau aneh.

Saat dia berlatih lebih lama, cairan hijau di dalam mangkuk mulai perlahan menguap, mengeluarkan aliran udara hijau muda. aliran perlahan terangkat ke atas dan menggeliat ke dalam hidung pemuda itu dengan napasnya.

Begitu aliran itu berada di dalam tubuhnya, wajah pemuda itu menjadi berkilau dan halus seperti White Jade.

Seolah-olah dia merasakan Dou Qi yang semakin meningkat di dalam tubuhnya, wajah pemuda itu menunjukkan senyum tipis.

Setelah memastikan kesuksesannya, pemuda itu tidak berhenti sampai di situ. Dia masih menutup matanya rapat-rapat dan menjaga tangannya di posisi yang sama. Dia bahkan tidak bergerak dan mempertahankan posisinya secara maksimal efisien saat dia dengan rakus menyedot energi di dalam cairan hijau.

Cairan hijau yang menempel di tubuh pemuda itu perlahan diserap oleh kulitnya, memperkuat tulangnya dan membersihkan jalur Qi-nya...

Di bawah penyerapan gelisah pemuda itu, semakin banyak aliran hijau muncul dari mangkuk dan perlahan-lahan, mereka menjadi begitu padat sehingga menutupi tubuh telanjang pemuda itu dalam lapisan kabut.

Di bawah latihan yang gelisah, sinar matahari cerah yang masuk melalui jendela perlahan menjadi lebih lemah dan ruangan menjadi jauh lebih dingin.

.....

Di mangkuk kayu, pemuda itu berkumpul di gumpalan terakhir udara hijau dan bulu matanya berkedut sebelum membuka untuk mengungkapkan dua mata hitam pekat.

Di dalam mata hitam pekat itu, cahaya putih menembus tapi kali ini, ada sedikit warna hijau.

Perlahan-lahan menghela napas, pemuda itu dengan cepat berdiri dan membiarkan tetesan air dingin mengalir dari tubuhnya. Mengambil peregangan malas dan merasakan Dou Qi yang melimpah di dalam tubuhnya, pemuda itu bergumam: "Dengan kecepatan ini, saya mungkin bisa mencapai Duan Qi kelima dalam dua bulan ..."

Setelah mempersiapkan segalanya, Xiao Yan tinggal di kamarnya selama setengah bulan penuh. Selama dia tinggal di kamarnya, selain makan dan menghadiri acara-acara tubuh, dia telah melatih Qi-nya tanpa henti.

Meskipun pelatihan sangat membosankan dan melelahkan, itu tidak seberapa dibandingkan dengan ejekan dan ejekan yang dialami Xiao Yan selama tiga tahun terakhir.

Tiga tahun penuh ejekan telah mengajarinya betapa pentingnya kekuatan di dunia ini....

Meskipun hari-hari berlalu dengan melelahkan, hasilnya menyenangkan.

Efek semangkuk ramuan Yao Lao jauh lebih kuat dari apa yang Xiao Yan dan bahkan penciptanya, pikir Yao Lao miliki. Yao Lao telah meramalkan bahwa akan memakan waktu setidaknya satu bulan bagi Xiao Yan untuk mencapai 4 Duan Qi, tetapi Xiao Yan hanya membutuhkan setengah dari waktu itu....

Mendengar ini, bahkan Yao Lao terkejut dengan kecepatan dan efisiensi latihan Xiao Yan. Meskipun Xiao Yan telah melakukan ini sebelumnya, kecepatan yang dia tempuh saat ini, bukankah terlalu luar biasa?

Bagian paling penting dan terberat tentang pelatihan Dou Qi adalah dasar-dasarnya. 10 Duan Qi akan memakan waktu 10 hingga 20 tahun... Tentu saja, begitu seseorang menjadi Dou Zhe maka kecepatan latihan mereka akan meningkat secara eksponensial. Jika seseorang hanya dapat meningkatkan satu Duan Qi dalam setahun sebelum menjadi Dou Zhe maka orang yang sama itu mungkin bisa naik beberapa bintang dalam setahun sekali setelah menjadi Dou Zhe....

Ketika kecepatan pelatihan miring ke waktu kemudian, kinerja Xiao Yan dalam setengah bulan mengejutkan untuk sedikitnya.

....

Berjalan keluar dari mangkuk tanpa ragu-ragu, Xiao Yan melihat kembali cairan hijau yang lebih ringan di dalam mangkuk. Warna yang lebih terang pasti karena latihannya dan dia tanpa daya menggelengkan kepalanya sambil berbisik: "Bisakah ini bertahan selama satu setengah bulan lagi?"

Menyeka tetesan air yang tersisa, Xiao Yan secara acak mengenakan setelan pakaian baru dan merangkak ke tempat tidurnya yang empuk. Setelah melakukannya, dia meraih ke belakang bantalnya untuk mengeluarkan potongan logam hitam pekat itu.

Karat pada potongan baja telah dihapus oleh Xiao Yan untuk mengungkapkan permukaan yang halus dan bercahaya. Itu cukup misterius.

Selama setengah bulan terakhir, Xiao Yan telah mempelajari potongan logam yang berisi teknik Dou tingkat Xuan Rendah ini setiap kali dia istirahat dari pelatihan.

Dalam setengah bulan, di bawah instruksi Yao Lao, Xiao Yan akhirnya memiliki sedikit pemahaman tentang teknik yang terlibat. Tapi karena kekurangan Dou Qi, dia tidak bisa menggunakannya untuk hal berguna yang membuat Xiao Yan sedikit kecewa.

......

Menempatkan potongan logam di antara kedua telapak tangannya, Xiao Yan menutup matanya dan menggunakan persepsi jiwanya untuk mengamati pelat logam hitam.

Dengan napas Xiao Yao yang menenangkan, ruangan itu sekali lagi menjadi damai.

Keheningan panjang lainnya berlalu sebelum Xiao Yan membuka matanya lagi dan mengangkat tangan kanannya. Tangan kanannya melengkung menjadi cakar dan cahayanya Dou Qi, di bawah desakan Xiao Yan, dengan cepat melewati beberapa titik Qi dan tekanan di telapak tangannya untuk menjadi kekuatan penarik.

"Peng..."

Vas keramik yang ditunjuk Xiao Yan membuat beberapa lingkaran sebelum jatuh ke meja. Dan dengan tabrakan yang jelas, itu hancur berkeping-keping.

"Hah, meskipun Teknik Dou berada di level Xuan, Dou Qi-ku terlalu rendah dan aku hampir tidak bisa menggunakan teknik ini." Melihat kehancuran yang dia sebabkan, Xiao Yan berbisik pada dirinya sendiri: "Melihat kekuatan yang dimilikinya saat ini, jika saya ingin memiliki kekuatan yang cukup untuk menyedot seseorang ke arah saya maka saya harus berada di 7 Duan Qi."

"Terserah, ayo pergi ke aula klan kita untuk menemukan beberapa Teknik Dou tingkat yang lebih rendah. Tangan vakum ini, tidak akan banyak berguna untuk beberapa waktu. Tapi karena saya bisa melatih Dou Qi saya lagi, saya tidak perlu menggunakan metode latihan bodoh saya yang saya gunakan sebelumnya..." Sambil menghela nafas lagi, Xiao Yan turun dari tempat tidurnya dan melirik cincin hitam yang tidak bergerak sebelum meninggalkan rumah.

Mengernyitkan matanya dan menyesuaikan diri dengan terik matahari, Xiao Yan dengan hati-hati menutup pintunya sebelum dengan malas berjalan ke jalan batu menuju ruang belakang klan.

Di sisi jalan batu ada pohon willow hijau zamrud. Hijau yang melimpah terasa menenangkan dan kontras dengan panas yang menyengat.

Beralih ke jalan yang berbeda, tawa seorang gadis muda menyambutnya.

Karena ketenangan yang terganggu, Xiao Yan mengerutkan alisnya dan mengikuti sumber tawa, dia melihat beberapa gadis muda datang ke arahnya dari jalan lain.

Dipenuhi oleh gadis-gadis lain, seorang gadis cantik tertawa. Wajah menawan yang telah dia bayang-bayangi sepenuhnya oleh gadis-gadis lain di sampingnya.

Dia adalah gadis yang kedua setelah Xun Er dalam pengujian Dou Qi, Xiao Mei.

Melirik gadis yang pernah menempel di sisinya memanggil biao-ges yang tak terhitung jumlahnya, kilasan ejekan tak terkendali melintas di wajah Xiao Yan. Dengan ringan menggelengkan kepalanya, Xiao Yao mendapatkan kembali penglihatannya.

SL: Biao Ge adalah saudara laki-laki yang tidak berada dalam keluarga langsung. Ini adalah pepatah formal dibandingkan dengan ge-ge yang lebih merupakan pepatah yang akrab.

Ketika Xiao Mei sampai di jalan yang dilalui Xiao Yan, tawa menawan Xiao Mei mereda saat dia melihat Xiao Yan...

Matahari menyebarkan cahayanya dan membuat pemuda tanpa ekspresi dengan tangan di belakang kepalanya menjadi sangat menarik.

Sepasang mata besar yang cantik menatap pemuda yang mendekat, dan mencoba membedakan apakah ada senyum tipis atau ejekan yang menggantung di ujung mulutnya, Xiao Mei secara mental tertarik pada Xiao Yan. Tiba-tiba, dia merasa seperti kehilangan sesuatu...

Tiga tahun lalu, pemuda itu, di ujung mulutnya, memiliki lekukan yang memabukkan.