Bab 14: Tangan Vakum

Mendengarkan suara di dalam kepalanya, Xiao Yan berkedip dan diam-diam mengangguk.

Alih-alih segera meraih potongan logam hitam itu, Xiao Yan dengan lembut mengambil inti monster hijau yang masih meneteskan darah dan melihat tentara bayaran yang tampak lusuh berdiri di belakang kios, dia bertanya dengan riang: "Dari monster ajaib mana inti monster ini berasal? "

"Haha, mata tuan muda sangat bagus! Ini adalah inti monster dari monster sihir tingkat pertama bernama Swallow Wood Fox. Ini adalah inti berkualitas tinggi! Kelompok Mercenary Gigi Tajam kami menunggu 3 hari dan menyergap 5 Swallow Wood Fox sebelum akhirnya mendapatkan inti sihir ini..." Melihat pakaian mewah Xiao Yan, tentara bayaran itu dengan cepat mengiklankan barang dagangannya.

"Jika benda ini sesuai dengan keinginan tuan muda, saya pikir 500 koin emas akan menjadi harga yang bagus. Haha, saat mendapatkan inti ini, kami memiliki beberapa saudara yang terluka cukup parah..."

Xiao Yan perlahan menyeka darah yang tersisa dari inti sihir, menyadari bahwa mereka belum sepenuhnya membeku. Dia sedikit mengangguk dan melirik ke arah dua bintang emas di dada tentara bayaran dan berkomentar: "Terlalu mahal! Biasanya harga inti sihir level satu hanya berkisar antara 400 hingga 450 koin emas, lebih jauh lagi, bahkan jika Swallow Wood Fox adalah binatang ajaib, kekuatan serangannya tidak terlalu tinggi. Apakah bawahanmu bukan Dou Zhes?"

Sudut mulutnya sedikit menyentak, tentara bayaran itu tertawa kering. Dia tidak menyangka pemuda yang berdiri di depannya begitu berpengetahuan tentang pasar inti sihir dan menjawab: "470 koin emas, tidak lebih tidak kurang, kita harus hidup dengan ini ..."

"Hahh ..." Menghela napas di bawah mata cemas Mercenary, Xiao Yan membungkuk dan secara acak mengambil banyak barang dari kios, dengan mudah termasuk potongan logam misterius di dalam kekacauan. Kemudian dia berkata: "470 koin emas untuk semua ini ..."

Melihat barang-barang di tangan Xiao Yan, tentara bayaran itu menghela nafas lega karena tidak ada barang di tangan Xiao Yan yang mahal...

"Baik!"

Dengan ceria menghasilkan beberapa koin emas, Xiao Yan tidak membuang waktu lagi dan segera pergi ...

"Hah! Bocah, berhati-hatilah dalam tugas membeli barang biasa! " Suara ejekan tetua terdengar di kepala Xiao Yan saat dia berbalik untuk meninggalkan toko.

"Bajingan-bajingan itu semua penipu, mereka akan segera menaikkan harganya jika kamu menunjukkan minat pada barang dagangan mereka. Aku tidak ingin kehilangan uang untuk hal bodoh seperti itu..." Setelah menjawab, Xiao Yan berhenti memperhatikan Penatua di dalam cincinnya dan dengan santai keluar dari pasar dan kembali ke klan bersama Xun Er.

Setelah berpisah dengan Xun Er, Xiao Yan dengan tidak sabar berlari kembali ke kamarnya dan dengan hati-hati mengunci pintunya...

Memutar kepalanya dan melihat Penatua yang meninggalkan cincin sejak entah kapan, Xiao Yan mengeluarkan ramuan herbal dan inti sihir yang baru saja dibeli. Dia buru-buru bertanya: "Semua bahan yang diperlukan ada di sini, apa yang harus kita lakukan?"

Penatua dengan riang tertawa dan tatapannya mengamati bahan-bahan di atas meja sebelum tiba-tiba bertanya: "Apakah kamu tidak ingin tahu apa potongan logam hitam itu?"

"Eh?" Xiao Yan berhenti sebelum menyadari bahwa yang lebih tua mengacu pada pembeliannya yang "tidak disengaja". Dia dengan cepat mengeluarkan Black Metal Piece dan memeriksanya dari atas ke bawah. Tetapi setelah memeriksanya, alisnya berkerut dan bertanya: "Ini, apa fungsinya?"

Yao Lao mengambil Black Metal Piece dan tertawa: "Sepertinya ada Teknik Dou di dalam sini. Dan, pencipta potongan logam ini mungkin juga seorang alkemis karena hanya orang yang memiliki persepsi jiwa yang kuat yang dapat merasakan kekuatan di dalam potongan logam ini."

"Teknik Dou?" Mata Xiao Yan menjadi cerah dan dia buru-buru bertanya: "Berapa levelnya?"

Di Daratan Dou Qi, pentingnya Teknik Dou tidak lebih rendah dari Metode Qi. Teknik Dou yang kuat akan memungkinkan seseorang untuk tampil pada tingkat yang jauh melampaui kemampuan mereka. Misalnya, Dou Zhe mampu melawan Dou Shi meskipun Dou Qi-nya dalam posisi yang kurang menguntungkan.

Teknik Dou dan Metode Qi keduanya dibagi menjadi empat tingkat penurunan kekuatan, Tian, ​​Di, Xuan dan Huang. Biasanya, Teknik Dou yang mudah diakses paling banyak adalah level Huang Tinggi dan untuk Teknik Dou yang lebih tinggi, seseorang harus pergi ke klan atau faksi besar.

Tentu saja, Daratan Dou Qi sangat besar dan ada beberapa keadaan khusus di mana Teknik Dou teratas hilang dan ditemukan oleh beberapa individu yang beruntung. Potongan logam hitam yang dimiliki Xiao Yan saat ini mungkin adalah karya orang kuno yang hilang...

Yao Lao membalikkan pelat logam dan tersenyum: "Tangan Vakum: Tingkat Xuan rendah!"

"Tingkat Xuan rendah?" Wajah Xiao Yan dipenuhi dengan kebahagiaan; dia tidak menyangka bahwa "sampah" yang dia beli akan memiliki Teknik Dou tingkat Xuan. Di klannya sendiri, Klan Xiao, Teknik Dou tertinggi hanya level Xuan Tengah dan hanya pemimpin klan dan beberapa tetua yang bisa mempelajarinya."

"Vacuum Hand: Jika dilatih secara maksimal, ia dapat menyedot batu-batu besar yang beratnya ribuan pound. Melawan musuh, itu bisa secara paksa menyedot darah dari tubuh mereka. "

"Sedot darah secara paksa dari tubuh?" Wajahnya penuh kejutan, Xiao Yan menelan ludah dan berseru: "Ini... Ini luar biasa! Begitu darah meninggalkan tubuh, mereka akan mati kan?"

"Jangan senang dulu. Ini hanya berfungsi jika level Anda lebih tinggi dari lawan Anda. Jika Anda bertemu seseorang yang lebih kuat dari Anda, mereka dapat menggunakan kesempatan untuk mendekati Anda dan yang tidak beruntung adalah Anda..." Yao Lao dengan ceroboh melemparkan pelat logam ke samping, sepertinya dia tidak terlalu memikirkan Teknik Dou. .

Yao Lao berstatus tinggi dan tentu saja memiliki standar tinggi tetapi bagi Xiao Yan, ini adalah Teknik Dou tingkat tinggi! Dia segera dengan senang hati mengambilnya dan tertawa: "Bahkan dengan itu, itu lebih baik daripada Teknik Dou di klan. Aku akan belajar ini mulai sekarang..."

"Hah, dengan Duan Qi ke-3mu, akan luar biasa jika kamu bisa menarik cabang pohon dengan Tangan Vakummu dan kamu ingin menyedot darah dari seseorang ...." Sambil menggelengkan kepalanya, Yao Lao mengkritik keras Xiao Yan.

Memutar matanya, Xiao Yan mengabaikan Yao Lao dan tersenyum sambil memeluk potongan logam itu.

"Lihatlah dirimu sendiri, memiliki Teknik Xuan Dou Rendah membuatmu sebahagia ini. Kamu membuatku malu ..." Tanpa daya menggelengkan kepalanya, Yao Lao meraih inti monster di atas meja dan memerintahkan Xiao Yan: "Ambil semangkuk besar air."

Melihat bahwa Yao Lao akan mulai memurnikan pil, Xiao Yan buru-buru menyingkirkan Black Metal Piece dan dengan riang pergi untuk mempersiapkan ...

......

Di ruangan yang tenang, Yao Lao mengambil Rumput Biru Ungu dengan tangan kirinya. Beberapa saat kemudian, dia menghela nafas panjang dan nyala api putih muncul di tangannya...

Ketika nyala api muncul, suhu di dalam ruangan naik secara eksponensial.

Tanpa berkedip, Xiao Yan menatap bola api putih. Meskipun dia tidak tahu proses pemurnian pil oleh Alkemis, mewujudkan Dou Qi adalah tugas yang mustahil bahkan untuk ayahnya...

Dengan wajah tenang, api putih di tangan Yao Lao melebar dan menelan Bluegrass Ungu.... Di dalam nyala api, Rumput Biru Ungu langsung menjadi bola cair berwarna hijau...

Tangan kanan Yao Lao mengambil sebatang Bluegrass Ungu lagi dan melemparkannya ke dalam api putih...

Setelah melemparkan ketiga batang Purple Bluegrass ke dalam api, bola cairan hijau menjadi tampak lebih besar.

Cairan hijau perlahan menyusut di dalam api; suhu tinggi tanpa henti membakar kotoran di dalam cairan hijau ...

Dengan nyala api, cairan hijau menjadi lebih kecil dan lebih kecil volumenya. Setelah beberapa detik, itu hanya seukuran ibu jari ...

Setelah itu, Yao Lao melemparkan dua batang Bunga Pencuci Tulang ke dalam api dan setelah selesai terbakar, cairan yang tersisa bercampur dengan cairan hijau asli...

Setelah itu adalah penyempurnaan inti monster.

Langkah ketiga memakan waktu satu jam penuh tetapi Yao Lao masih tampak penuh energi dan tanpa tanda-tanda kelelahan.

Setelah satu jam penuh, inti monster yang tangguh telah menjadi bola cairan hijau. Energi kekerasan di dalam inti monster dilunakkan oleh formula ajaib Yao Lao...

Di tangannya, api putih perlahan menghilang.

Melihat bola hijau yang melayang di atas tangan Yao Lao, Xiao Yao menggosokkan kedua tangannya. Dengan Persepsi Jiwa yang superior, dia bisa dengan jelas merasakan energi yang melimpah di dalam bola energi...

"Guru, apakah saya hanya memakannya?" Xiao Yan mengedipkan matanya dan bertanya dengan tidak sabar.

"Jika kamu ingin mati maka makanlah. Dengan jalur Qi Anda, Anda akan menjadi cacat sejati dalam hitungan detik. Memberi Xiao Yan mata putih, Yao Lao menjentikkan bola dan secara akurat terbang ke mangkuk air. Segera, semangkuk air jernih berubah menjadi warna hijau tua.

"Mulai sekarang, kamu harus berlatih di sana. Dengan bakat Anda dan membatasi keadaan yang tidak terduga, Anda seharusnya bisa mencapai 7 Duan Qi dalam setahun. " Yao Lao menepuk debu dari tangannya dan dengan ringan tersenyum ke arah Xiao Yan.

Dengan kebahagiaan yang jelas, Xiao Yan buru-buru menganggukkan kepalanya.

"Ah, aku hampir lupa. Obat ini hanya akan bertahan selama dua bulan. Artinya, kamu harus membeli bahan yang kamu dapatkan hari ini lagi setiap dua bulan." Yao Lao mengungkapkan senyum licik.

Kebahagiaan Xiao Yan menghilang dari wajahnya dan dia menganggukkan kepalanya dengan enggan.

"Sial, hanya orang kaya yang mampu menggunakan barang ini ..."