Bab 17: Konflik

"Xiao Yan ge-ge."

Gadis muda itu dengan malu-malu berdiri di depan Xiao Yan sementara tangannya yang putih dan halus berkibar di belakangnya. Dia sedikit mencondongkan tubuh ke depan dan matanya yang indah bersinar seperti bulan sabit. Di wajahnya yang cantik ada dua lesung pipit.

Mengalihkan pandangannya dari gulungan di depannya, Xiao Yan mengintip gadis muda di depannya dan kemudian mengalihkan pandangannya untuk memasukkan seluruh aula. Melihat tatapan tajam yang ditujukan padanya, dia tidak bisa menahan diri untuk tidak berkata: "Gadis, aku tahu pesonamu cukup besar tetapi kamu tidak perlu aku membagikannya, kan?"

SL: "Gadis" yang digunakan oleh Xiao Yan bukanlah nama panggilan yang kejam tetapi pepatah umum dan akrab bagi anggota keluarga yang lebih muda (perempuan).

"Hehe." Tersenyum, Xun Er duduk di sebelah Xiao Yan dan dengan malas meregang ke belakang menyebabkan lekuk tubuhnya yang menawan terungkap oleh pakaiannya yang ketat. Secara acak mengambil gulungan dari rak buku, Xun Er menatap Xiao Yan sebelum bertanya, "Xiao Yan ge-ge sampai ke Duan Qi ke-4?"

Mendengar itu, Xiao Wan yang asyik dengan gulungannya mendongak. Untuk 10 Duan Qi pertama, Dou Qi tetap lemah dan hampir tidak terdeteksi. Kecuali jika seseorang secara aktif menggunakan Dou Qi atau monumen pemeriksaan digunakan, tidak mungkin untuk mengetahui apa yang dimiliki seseorang Duan Qi. Tapi beberapa saat yang lalu, Xun Er hanya menatap Xiao Yao selama beberapa detik dan menentukan di mana Duan Qi dia berada. Sangat mengejutkan...

Gadis ini, siapa dia? Teknik Dou yang baru saja dia gunakan dalam pertarungannya dengan Xiao Ning jelas merupakan Teknik Dou tingkat tinggi dan jelas bukan milik Klan Xiao... Memikirkan beberapa ketidakkonsistenan dengan Xun Er, Xian Yan memiringkan kepalanya untuk melihat Xun yang tersenyum. Eh di sampingnya. Mengangkat bahu, dia mengangguk: "Duan ke-4."

Melihat Xiao Yan mengangguk, senyum di wajah Xun Er melebar dan dia berkata: "Ini terkait dengan pelatihanmu selama setengah bulan terakhir, kan?"

"Ya." Sedikit mengangguk, Xiao Yan tidak menyangkalnya dan mengembalikan pandangannya ke gulungan itu sambil bertanya: "Bagaimana kamu punya waktu untuk keluar dan bersaing dengan seseorang?"

"Saya bosan!" Meniru bahu Xiao Yan, Xun Er tersenyum sambil menunjukkan wajah sedih: "Setelah terakhir kali, Xiao Yan ge-ge tidak datang untuk melihat Xun Er. Apakah Anda takut Xun Er akan memaksa Anda mengembalikan uang itu?"

Xiao Yan berhenti dan tertawa canggung: "Ritual Kedewasaan adalah tahun depan, jadi menurutmu aku punya waktu untuk tidak berlatih?" Mengangkat kepalanya dan melihat wajah sedih Xun Er, dia dengan ringan menepuk kepala Xun Er dan berbisik: "Aku akan mencoba mencari waktu untuk bersama Xun Er mulai sekarang."

Mendengar janji Xiao Yan, wajah kecil Xun Er menjadi rileks. Tapi pembicaraannya dengan Xiao Yan telah membuat setiap orang di aula bermata merah pada Xiao Yan.

Melihat mereka berdua di bawah rak buku, wajah Xiao Ning sangat jelek dan tangannya mengepal sebelum bersantai dan kemudian meringkuk kembali...

Menjadi cucu dari tetua teratas klan, Xiao Ning selalu merasa bahwa dia istimewa. Terhadap Xun Er, Xiao Ning sudah, dalam pikirannya sendiri, menetapkan dia sebagai istrinya. Tentu saja itu sepihak ...

Tapi melihat "istrinya" menggoda adalah orang lain yang membuat Xiao Ning sangat iri, lebih penting lagi orang yang Xun Er sedang menggoda adalah "cacat" klan.

Saat kemarahan melonjak di matanya, Xiao Ning menghela nafas panjang dan tersenyum tenang dan ramah. Menyesuaikan pakaiannya yang berantakan, dia berjalan menuju keduanya di bawah mata semua orang di aula.

Di aula, para penonton tersenyum senang saat melihat Xiao Ning berjalan menuju Xun Er dan Xiao Yan. Tentu saja, seringai mereka tidak ditujukan pada Xiao Ning melainkan pada Xiao Yan yang tampaknya bodoh.

Menatap Jalur Qi yang digambarkan pada gulungan itu, Xiao Yan mengingat titik-titik tekanan dan jalur Qi yang diperlukan untuk Menghancurkan Tangan Batu.

Menghela napas, alis Xiao Yan yang awalnya santai berkerut. Dengan Persepsi Jiwa yang kuat, Xiao Yan mampu mengamati tindakan semua orang di dalam aula, termasuk Xiao Ning yang sedang berjalan ke arahnya.

Gadis ini membawa begitu banyak masalah! Sambil mendesah, Xiao Yan menggulung gulungan di tangannya.

"Hehe, Xiao Yan Biao-Di, apakah kamu di sini untuk belajar Teknik Dou? Apakah Anda membutuhkan Biao-Ge, saya untuk membantu Anda menemukan beberapa yang berlevel tinggi? Untuk beberapa teknik, saya rasa Anda tidak memiliki hak untuk mengaksesnya." Tersenyum di depan Xiao Yan, Xiao Ning berbicara dengan arogan.

SL: Biao Di adalah versi muda dari Biao Ge yang merupakan kakak laki-laki bukan dalam keluarga dekat

Xiao Yan meletakkan gulungan itu kembali ke rak buku dan menggelengkan kepalanya: "Terima kasih atas tawarannya, tetapi saya rasa saya tidak membutuhkannya sekarang."

"Oh, hehe, aku lupa... Xiao Yan Biao-Di hanya memiliki 3 Duan Qi jadi akan sangat sulit untuk mempelajari teknik tingkat tinggi." Dengan ringan memijat dahinya, Xiao Ning tersenyum. Ejekan dalam nada suaranya juga ditampilkan di wajahnya.

Xiao Yan menghela nafas lagi: Xiao Ning sengaja mengejeknya...

Sebuah kurva kecil muncul di wajah Xiao Yan saat dia berkata: "Saya tahu Anda mencoba untuk mendapatkan perhatian Xun Er tapi, saya harus mengatakan, Anda cukup kekanak-kanakan ..."

Mendengar kata-kata kejam dari Xiao Yan, wajah Xiao Ning menjadi gelap. Dia tidak pernah berpikir bahwa Xiao Yan yang biasanya pendiam akan memiliki keberanian untuk melawannya. Dia mencibir dan berkata: "Sepertinya Xiao Yan Biao-Di memiliki pendapat tentang saya. Bagaimana kalau kita menguji keterampilan kita? Ini akan membantu saya melihat seberapa banyak Biao-Di telah meningkat dalam beberapa tahun terakhir."

"Haruskah aku menguji kemampuanku melawanmu?" Menempatkan gulungannya, Xun Er melihat ke atas dengan dingin.

Kelopak mata Xiao Ning melompat ketika dia melihat Xun Er berbicara untuk Xiao Yan. Dengan rasa iri yang semakin membara, Xiao Ning mengejek: "Apakah kamu hanya tahu bersembunyi di balik wanita?"

"Kenapa kamu tidak berani mengatakan hal seperti itu tiga tahun lalu?"

Xiao Yan berjingkat untuk meraih gulungan lain, meniup debu di atasnya dan tanpa emosi menjawab Xian Ning.

Sejujurnya, penampilan Xiao Yan yang tanpa emosi dan santai, di mata orang-orang yang tidak terlalu bersahabat dengannya, membuat mereka merasa seperti ada sesuatu yang tersangkut di dada mereka.

Xiao Ning menggertakkan giginya bersama-sama, membuat suara ji ji tetapi meskipun dia marah, dia tidak berani menyakiti Xiao Yan karena tidak peduli seberapa buruk bakat Xiao Yan, dia masih anak dari pemimpin klan.

Mengambil napas dalam-dalam, Xiao Ning menatap Xiao Yan dan dengan dingin berkata: "Xiao Yan, kamu tidak lagi jenius seperti tiga tahun lalu. Anda sekarang, lumpuh! Anda tidak pantas mendapatkan Xun Er, jika Anda seorang pria maka Anda akan pergi sekarang. Atau yang lain, hehe, meskipun saya tidak bisa melawan Anda sekarang, tahun depan, ketika Anda melakukan Ritual Coming of Age, Anda harus menerima tantangan dari klan. Jika Anda tidak ingin menjadi orang cacat yang sebenarnya maka saya akan menyarankan Anda untuk keluar dari sini sekarang dan bersembunyi di suatu tempat terpencil yang miskin di mana Anda akan menjalani sisa hidup Anda!"

Mendengar ancaman yang dibuat Xiao Ning, ujung mulut Xiao Yan melengkung ke atas dan dia memiringkan kepalanya untuk memeriksa Xiao Ning dengan tatapan aneh. Setelah itu, dia memutar matanya, mengambil gulungan itu dan berjalan keluar.

Melihat gerakan Xiao Yan, Xiao Ning percaya bahwa Xiao Yan dengan enggan menyetujui kata-katanya tetapi sebelum dia bisa merayakan "kemenangannya", sebuah kalimat keluar dari mulut Xiao Yan dan membuat wajah Xiao Ning menjadi hijau.

"Baiklah, tahun depan... coba pukul aku jadi lumpuh."