Bab 10: Meminjam Uang

Berjingkat-jingkat di bebatuan, Xiao Xun seperti kupu-kupu ungu yang indah dengan lekuk-lekuk yang menghipnotis saat dia dengan anggun mendaki gunung. Saat dia melihat ke atas, tatapannya terfokus pada pemuda yang berdiri di samping tebing.

Melihat pemuda itu, Xiao Xun merasa terkejut. Meskipun baru beberapa jam, dia memperhatikan bahwa dibandingkan dengan sebelumnya, Xiao Yan telah mendapatkan sesuatu ...

Ketika mata mereka bertemu, dia akhirnya menyadari apa yang telah diperoleh kembali oleh Xiao Yan. Keyakinannya sendiri.

Setelah tiga tahun, kecemerlangan Xiao Yan akhirnya kembali.

Manjakan diri dengan sisa-sisa transparan di bibir Xiao Yan, dua lesung pipit muncul di wajah cantik Xiao Xun: "Sepertinya Xiao Yan tidak membutuhkan Xun Er untuk datang dan menghiburnya ..."

"Orang-orang tumbuh setelah mengalami kesulitan, bukan?" Xiao Yan mengangkat bahu.

"Dia pasti akan menyesalinya."

Xun Er mengerucutkan bibirnya dan mengucapkan kata-kata itu seolah-olah dia adalah seorang hakim yang memiliki keputusan akhir dalam sebuah kasus pengadilan.

Xiao Yan tersenyum ringan, menepuk-nepuk pakaiannya dan berjalan ke arahnya.

Ketika dia mendekatinya, melihat Xun Er yang tingginya hampir sama, dia melirik wajah muda tapi tetap cantik. Tiba-tiba Xiao Yan merasa pusing, mengingat gadis yang akan ngiler sepanjang waktu dan mengikuti Xiao Yan kemana-mana. Dia sangat cantik sekarang...

Tersenyum ringan, tatapan Xiao Yan melembut dan dia dengan kasar mencubit wajah Xiao Xun di bawah ekspresi terkejutnya: "Xun Er sudah dewasa! Tapi ternyata kamu baik-baik saja, tidak lupa bagaimana Xiao Yan ge-ge akan dipenuhi memar saat mencoba memetik buah dari pohon."

Tertegun pada tindakan intim Xiao Yan, Xun Er menegang selama satu detik sebelum matanya yang hitam pekat, bebas dari kotoran, tersenyum.

Ketika dia masih kecil, Xiao Yan suka mencubit pipinya tetapi sejak peristiwa tiga tahun lalu, dia mendirikan dinding tak terlihat di sebelah hatinya dan mendorong semua orang keluar. Tidak peduli seberapa keras dia mencoba, dia akan selalu kecewa dengan sikap dingin dan tanpa ekspresi dari suaminya ...

Dia kembali... Tapi, sepertinya dia masih menganggapku belum dewasa, dia sangat bodoh... Xun Er mengeluh dalam hatinya setelah beberapa saat, Xun Er mengkritik dirinya sendiri karena terlalu serakah.

"Xun Er, selama tiga tahun terakhir ini, tolong jangan salahkan Xiao Yan ge-ge karena seperti itu. Aku menjalani hari demi hari tapi untungnya kamu selalu ada di sisiku." Xiao Yan dengan canggung menganggukkan kepalanya dan meminta maaf.

Xun Er tersenyum manis. Keluhan yang dia alami selama tiga tahun terakhir menghilang dengan permintaan maaf yang canggung.

"Hah, benar. Xun Er... Berapa banyak uang yang kamu punya?" Melepaskan wajah Xun Er, Xiao Yan tertawa hampa dan bertanya.

Di klannya, kecuali ayahnya, Xun Er adalah satu-satunya orang yang memiliki hubungan baik dengannya. Dia baru saja mempermalukan ayahnya pagi ini sehingga dia tidak tahan menghadapi ayahnya untuk meminta uang, itulah sebabnya dia bertanya pada Xun Er.

gun truyện: TruyệnYY.

"Uang?" Mengedipkan matanya yang jernih, Xun Er terkejut: "Xiao Yan ge-ge butuh uang?"

"Ya... aku ingin membeli beberapa item, meskipun aku sedikit kekurangan." Xiao Yan merasa malu, ini pertama kalinya dia meminjam uang dari seorang gadis.

Melihat Xiao Yan yang dingin seperti biasanya sekarang dalam kesusahan, Xiao Xun Er menatap orang yang sama sekali berbeda. Menutupi mulutnya dan tersenyum manis: "Aku punya lebih dari seribu koin emas, apakah itu cukup? Jika tidak..."

Saat berbicara, jari Xun Er di belakangnya menjentikkan dengan cepat dan kartu emas ungu tiba-tiba muncul di antara jari-jarinya. Pada kartu tersebut terdapat lima gelombang warna yang berbeda.

Kartu Dingin 5 Gelombang Ungu, di daratan Dou Qi, Anda harus menjadi setidaknya seorang Dou Ling (Jika Dou Zhe pertama, Dou Ling ke-4) untuk mendapat kehormatan menggunakan jenis kartu emas yang mewakili peringkat mereka, Tentu saja , beberapa kekuatan khusus juga memiliki hak istimewa untuk mendapatkan kartu tersebut.

"Cukup, sudah cukup..." Dengan senang hati menganggukkan kepalanya, Xiao Yan dengan paksa mencoba menghentikan dirinya dari mencubit wajah imut Xun Er.

"Jangan khawatir, aku akan membayarmu kembali nanti." Xiao Yan berjanji sambil menepuk dadanya.

"Kamu tidak perlu membayarku kembali..." Xun Er cemberut dan dengan cepat menyembunyikan kartu emas ungunya.

"Ayo pergi! Sekarang sudah hampir malam, besok aku akan membawamu ke Kota Wu Tang untuk jalan-jalan." Xiao Yan melambai ke arah gadis itu dan dengan riang menuruni gunung.

Berdiri diam, Xun Er dengan senang melihat pemuda yang telah mendapatkan kembali keberaniannya dari tiga tahun lalu, Sambil tersenyum lembut, dia bergumam: "Nalan Yanran, haruskah aku membencimu atau berterima kasih padamu?"

...

Dini hari, matahari bersinar hangat melalui jendela ke tubuh pemuda bersila dalam meditasi.

"Wah..."

Setelah bermeditasi hampir sepanjang malam, Xiao Yan menarik napas dalam-dalam, aliran udara putih tembus pandang yang terlihat dengan mata telanjang melewati mulut dan hidungnya dan masuk ke tubuhnya, merawat tubuh dan tulangnya.

Cahaya putih bersinar dari matanya saat dia tiba-tiba membuka matanya. Xiao Yan meregangkan dirinya dan dengan penuh semangat berkata, "Ini persis perasaan ini, setelah tiga tahun, perasaan Qi telah kembali!"

Dia perlahan-lahan turun dari tempat tidurnya, melatih dirinya sedikit, sebelum mulai berganti pakaian. Dari luar ruangan, suara Xun Er dengan lembut terdengar di dalam: "Xiao Yan ge-ge, masih tidur?"

Dia tiba di sini begitu awal. Sambil menggelengkan kepalanya, Xiao Yan berbalik dan kemudian mencari di lacinya. Akhirnya, dengan enggan, dia mengeluarkan sebuah kotak kecil dan dengan hati-hati membukanya. Dia menyipitkan matanya dari kilatan perak di dalam kotak itu.

"Dan ini seluruh tabunganku..." Memegang kotak uangnya, Xiao Yan tersenyum pahit sambil menggelengkan kepalanya.

Xiao Yan dengan lembut tersenyum saat dia berjalan keluar dari kamarnya dan melihat gadis yang mempesona di depan pintunya.

Xun Er telah berubah menjadi pakaian hijau pucat yang membuatnya tampak lebih cantik alami. Dia juga memiliki sepasang celana ketat yang membentang di paha ramping dan kaki panjangnya, menekankan lekuk tubuhnya.

Dengan kaki panjang, Xun Er dapat dibandingkan dengan gadis-gadis muda di bumi, penuh vitalitas muda dan godaan, tentu saja, dia memiliki keanggunan khusus yang belum pernah dilihat Xiao Yan pada gadis lain selain dia ...

"Ini, itu yang kamu butuhkan." Melihat Xiao Yan keluar dari kamarnya, Xun Er tersenyum dan memberinya kartu hitam. Ini adalah kartu umum, maksimum yang dapat berisi hanya 5000 koin emas.

Menerima kartu hitam, Xiao Yan menggoda: "Gadis kecil, mengapa kamu mengenakan pakaian yang begitu menarik? Mungkinkah Anda berkencan dengan orang lain? "

"Ya, ini pertama kalinya dalam tiga tahun Xiao Yan ge-ge mengundangku keluar, Xun Er sangat tersanjung jadi tentu saja aku harus sedikit berdandan." Godaan intim Xiao Yan membuat mata Xun Er tertekuk menjadi bentuk bulan sabit yang dangkal sambil tersenyum genit.

Dengan enggan menggelengkan kepalanya, Xiao Yan balas tersenyum bahagia. Mereka mengobrol sambil berjalan bersama menuju kota, sekitar setengah jalan, mereka disambut oleh beberapa anggota klan yang melihat percakapan mesra mereka dengan wajah aneh.

Xun Er, baik itu kecantikan atau bakat, adalah mutiara paling cemerlang dari generasi muda di klan. Dia biasanya ramah kepada semua orang tetapi di balik senyum tipisnya adalah ketidakpedulian, menyapanya itu mudah, tetapi untuk memulai percakapan yang panjang akan sangat sulit.

Mengabaikan penampilan anggota klan lainnya, Xian Yan dengan cepat membawa Xun Er keluar dari klan sebelum melambat dan dengan santai mengintip kios di sisi jalan...

Kota Wu Tang sesuai dengan namanya sebagai salah satu kota besar di Kekaisaran Jia Ma dengan banyaknya orang yang tinggal di dalamnya. Meskipun matahari terbenam, di jalanan ada ribuan jika tidak puluhan ribu orang, bahkan akan ada satu atau dua ras yang aneh.

Mungkin karena Xiao Yan di sampingnya, tapi Xun Er menjadi lebih aktif setelah dia keluar dari klan. Dia menarik Xiao Yan yang enggan ke berbagai kios. Tawanya yang lembut membuat jalanan yang panas sedikit lebih sejuk.

Ketika Xun Er akhirnya lelah, Xiao Yan akhirnya membawanya ke Apotek terdekat. Setelah menghabiskan sekitar 900 koin emas, ia membeli 3 batang Bluegrass Berdaun Ungu 20 tahun bersama dengan dua batang Rumput Pencuci Tulang 5 tahun. Ini adalah bahan kelas bawah dan dapat dibeli di apotek biasa. Untuk bahan-bahan kelas atas, Xiao Yan harus menemukannya sendiri atau membelinya di pelelangan atau jika dia beruntung, di apotek kelas atas.

Melihat dana yang berkurang dengan cepat, Xiao Yan tersenyum pahit. Dia menyadari betapa pentingnya uang di Daratan Dou Qi...

Ngomong-ngomong, dia mendapatkan semua herbal, yang tersisa hanyalah inti monster yang dikaitkan dengan kayu tingkat satu!