Bab 11: Pasar

Inti monster, di Daratan Dou Qi, juga dikenal sebagai Kristal Ajaib. Monster Core adalah inti energi di dalam monster ajaib. Inti monster dipenuhi dengan energi dunia yang sangat kejam. Saat menghadapi energi dunia yang kejam seperti ini, bahkan seorang Dou Wang tidak akan mengambil risiko menyerap inti monster.

Meskipun inti Monster tidak dapat diserap secara langsung, itu adalah bahan inti dalam alkimia. Inti monster yang melewati pemurnian seorang Alkemis dapat diresapi dengan beberapa herbal untuk menjadi pil yang diinginkan dan mahal yang dapat meningkatkan kekuatan seseorang.

Selanjutnya, inti monster dapat ditempatkan pada senjata. Senjata yang telah menyatu dengan inti monster tidak hanya meningkatkan kekuatan penghancur, tetapi juga memiliki efek Dou Qi khusus, dan menjadi komoditas yang sangat dicari di Daratan Dou Qi.

Selain senjata, Monster Cores juga dapat ditambahkan ke armor dan perlengkapan pertahanan. Peralatan pertahanan yang memiliki Inti Monster memiliki pertahanan yang ekstrem dan memberi penggunanya jaring pengaman ekstra saat mereka dalam bahaya.

Dengan begitu banyak kegunaan, inti monster secara alami adalah item yang paling dicari di Daratan Dou Qi. Tidak hanya Dou Zhes tetapi bahkan Alkemis yang terhormat mencari secara langsung inti monster tingkat tinggi untuk membuat pil tingkat kualitas yang lebih tinggi.

Di bawah permintaan seperti itu, pasokan inti monster di daratan selalu tidak dapat memenuhi permintaan dari pembeli, sehingga setiap kali inti tingkat tinggi muncul di lelang atau pengaturan lainnya, itu segera dibeli dengan harga tinggi.

Karena nilai inti monster yang tinggi, banyak kelompok tentara bayaran berspesialisasi dalam membunuh monster ajaib untuk mencari nafkah tetapi mendapatkan inti monster bukanlah tugas yang mudah.

Pertama, monster ajaib tidak hanya sangat kuat tetapi juga sangat licik. Karena sifatnya yang licik dan metode serangan khusus, binatang ajaib bisa jauh lebih kuat daripada manusia dengan peringkat yang sama. Oleh karena itu, tanpa kekuatan yang luar biasa dari Anda sendiri, mencoba untuk membunuh binatang ajaib sendiri tidak mungkin dan mungkin kehilangan hidup Anda tanpa mendapatkan inti magis.

Bahkan jika Anda membunuh binatang ajaib, tidak semua binatang ajaib memiliki inti ajaib, kemungkinan binatang ajaib memiliki inti hampir acak sehingga kelompok tentara bayaran dapat memiliki setengah dari kekuatan mereka terbunuh mencoba membunuh monster ajaib namun tidak menemukan inti. Insiden semacam ini terjadi sepanjang waktu di Daratan Dou Qi...

Dengan demikian harga inti monster di Dou Qi Mainland semuanya sangat mahal.

......

Membawa Xun Er melalui gang-gang yang berkelok-kelok, Xiao Yan akhirnya tiba di pasar yang sedikit ke selatan di kota. Di kota Wu Tang ada beberapa pasar menengah dan semuanya dikendalikan oleh salah satu dari tiga klan. Pasar yang akan dituju Xiao Yan berada di bawah kendali klan Xiao.

Meskipun berada di bawah kendali klan Xiao, Klan Xiao sebenarnya hanya menjaga ketertiban dan keamanan di pasar. Dan untuk kompensasi, baik itu tentara bayaran atau pedagang yang mendirikan kios, mereka harus membayar pajak kepada klan, ini adalah aturan Daratan Dou Qi untuk waktu yang lama dan jarang ada orang yang mencoba menentangnya.

Di depan pintu masuk pasar, ada dua penjaga dari klan Xiao. Mereka pasti mengenal Xiao Yan dan Xun Er, menilai dari saat para penjaga melihat mereka datang, para penjaga berhenti dan segera membungkuk.

Sedikit menganggukkan kepalanya, Xiao Yan berjalan masuk dan melihat arus orang yang tidak pernah berhenti, dia tidak bisa menahan diri untuk tidak menjilat bibirnya. Tidak heran klan menjaga pasar di bawah kendali ketat, dengan banyak orang mengunjungi pasar, keuntungan untuk klan tidak bisa rendah ...

"Tuan muda ketiga, Nona Xun Er, apakah Anda ingin membeli sesuatu di pasar?" Tepat ketika keduanya pusing melihat banyaknya orang, suara hormat terdengar di belakang mereka.

Mendengar suara itu, Xiao Yan menoleh. Di belakangnya ada tujuh hingga delapan orang yang mengenakan seragam Klan Xiao. Pembicara tampaknya adalah pria dewasa berusia 30 tahun, mengenakan lencana dengan 6 bintang emas, dia jelas adalah Dou Zhe bintang enam.

Melihat keraguan di mata Xiao Yan, pria itu dengan jujur ​​tersenyum dan berkata: "Tuan muda ketiga, saya dipanggil Pei En. Pemimpin klan menunjuk saya menjadi pemimpin penjaga untuk menjaga keamanan di pasar. Ah! Tahun lalu saat ulang tahun tuan muda, aku, Pei En datang..."

"Oh, ini Paman Pei En!"

Xiao Yan berkedip dan meskipun dia tidak memiliki kesan apapun tentang Pei En, perkenalannya membuat Xiao Yan tersenyum. Karena pria itu ditunjuk secara pribadi oleh ayahnya, dia secara alami akan menjadi bawahannya, tidak akan ada masalah dengan kesetiaan.

Meskipun Klan Xiao bukanlah kekuatan besar dan berpengaruh, klan tersebut terbagi menjadi faksi-faksi yang berbeda. Jika pria yang berdiri di depannya berada di bawah kendali para tetua, dia tidak akan pernah begitu baik dan hanya akan mengucapkan salam adat.

"Saya bosan di klan jadi saya memutuskan untuk keluar dan melihat-lihat. Paman Pei En, Anda harus pergi dan melakukan pekerjaan Anda, jika saya memiliki pertanyaan, saya pasti akan menanyakannya kepada Anda. Suara muda Xiao Yan tidak memiliki tanda-tanda arogansi yang mungkin dimiliki oleh seorang tuan muda yang normal; sebaliknya, suaranya lembut dan penuh hormat, siapa pun yang mendengarnya akan merasakan sedikit rasa bangga dan gembira.

Dengan Paman lain, senyum di wajah Pei En melebar dan menjadi lebih tulus. Mengangguk kepalanya, dia berkata: "Kalau begitu nikmati melihat-lihat tuan muda ketiga. Orang-orang kami ada di mana-mana, jadi jika Anda membutuhkan sesuatu, hubungi kami saja."

Dengan hormat menganggukkan kepalanya, Xiao Yan menarik Xun Er dan terjun ke kerumunan orang, menghilang dari pandangan Pei En...

"Pa Li, bawa dua pria dan ikuti Tuan Muda Ketiga. Juga, peringatkan para pencuri di pasar bahwa jika ada di antara mereka yang memiliki ide tentang Tuan Muda Ketiga atau Xun Er maka mereka tidak perlu berada di pasar ini lagi." Melihat anak laki-laki dan perempuan yang menghilang, Pei En berbalik dan wajah jujurnya digantikan oleh wajah licik dan cakap.

"Ya, kapten!" Salah satu pria itu menjawab dengan rendah dan dengan lambaian tangannya, dia dan dua pria lainnya juga pergi ke banyak orang.

"Haha, Tuan Muda Ketiga masih sangat lembut, itu memungkinkan orang untuk santai di sekitarnya..." Melihat ketiga pria yang berbaur dengan kerumunan, Pei En tersenyum tetapi dalam sekejap, senyum itu berubah menjadi kerutan dan dia menghela nafas: "Tuan Muda Ketiga adalah orang yang baik, sangat disayangkan, haa ..."

Dengan menyesal menggelengkan kepalanya, Pei En memimpin bawahannya yang tersisa dan pergi berpatroli di jalanan.

...

Dengan malas mengikuti Xiao Yan, Xun Er "secara tidak sengaja" melirik ke belakang dan tersenyum: "Xiao Yan ge-ge. Pei En cukup baik."

Xiao Yan menjawab dengan yup dan memindai ke arah kios terdekat. Persepsi jiwanya jauh lebih besar daripada orang normal sehingga dia bisa mendeteksi penjaga yang mengikutinya. Melihat ke belakang ke depan, Xiao Yan melambat dan berjalan berdampingan dengan Xun Er. Memiringkan kepalanya, dia bercanda: "9 Duan Qi dan sudah bisa mendeteksi tiga penjaga yang bersembunyi. Xun Er, cukup bagus..."

Xun Er meniru Xiao Yan dan dengan manis mengangkat bahunya, mengeluarkan kartu asnya: Tersenyumlah, Tetap diam!

Melihat Xun Er yang diam, senyum mulai terbentuk di bibirnya. Dengan ringan menepuk kepalanya, dia berbisik: "Meskipun saya tidak tahu siapa Anda atau dari mana Anda berasal, saya tahu bahwa Anda adalah saudara perempuan saya dan apa pun yang terjadi di masa depan, saya akan selalu melindungi Anda." Tersenyum ringan, Xiao Yan mempercepat dan keluar dari barisannya dari Xun Er.

Kakinya berhenti, Xun Er menatap dengan mata indahnya ke belakang pemuda yang baru saja berbicara dengannya. Setelah berhenti sejenak, senyum mulai muncul di wajahnya yang lembut.

Di dalam kerumunan, sosoknya bergoyang-goyang, seperti teratai, anggun dan cantik...

"Saudari? Xun Er adalah gadis yang sangat serakah..." Memiringkan kepalanya, Xun Er bergumam dan kemudian dengan cepat mengejar pemuda di depannya.

......

Mengikuti Xiao Yan saat dia memeriksa kios-kios di sampingnya, Xun Er dan Xiao Yan perlahan-lahan pindah ke bagian dalam pasar yang lebih padat dan mahal. Orang-orang yang datang ke sini untuk membeli dan menjual biasanya memiliki uang atau kekuatan fisik yang layak.

Sementara Xiao Yan asyik mencari Inti Monster, Xiao Xun yang bosan, berjalan ke kios yang bersih dan dengan tangannya yang putih pucat mengambil gelang hijau muda. Gelang itu tidak dibuat dengan sesuatu yang istimewa tetapi memiliki sedikit sentuhan Perak Es yang membuatnya terasa dingin saat disentuh, cocok untuk hari-hari musim panas yang terik. Selain itu, meskipun bahannya cukup sederhana, pengerjaannya tidak buruk...

Tepat ketika Xun Er memutuskan untuk membeli gelang itu, dia ingat bahwa dia telah meminjamkan semua uangnya kepada Xiao Yan. Sedikit berbalik dan melihat pemuda yang sibuk itu, dia hanya bisa menggelengkan kepalanya tanpa daya dan tersenyum pada pemilik kios tua itu. Meletakkan gelangnya, dia dengan malas mulai bergerak maju... Sikapnya yang tenang tidak akan membiarkan dia meminta siapa pun untuk membelikan sesuatu untuknya, bahkan jika itu adalah Xiao Yan....

Setelah berjalan ke depan sebentar, tepat ketika Xun Er yang bosan memutuskan untuk kembali ke Xiao Yan, tawa yang jelas terdengar dari depan.

"Hah, bukankah ini Nona Xun Er? Hehe, saya tidak akan berpikir untuk menemukan Anda di sini, itu pasti takdir. "

Alisnya yang tipis berkerut ringan, Xun Er mencoba menemukan sumber suara itu tetapi hanya melihat sekelompok orang. Kelompok itu mengikuti di belakang seorang pemuda berpakaian mewah.

Pria muda itu baru berusia 20+ tahun dan cukup tampan. Wajahnya sedikit pucat tetapi matanya dipenuhi dengan panas dan menatap gadis muda yang berdiri di depannya. Dalam tatapannya juga ada sedikit nafsu yang tak terkendali.