Bab 13: Potongan Logam Hitam

Melihat Xun Er mengangguk pada kata-kata Xiao Yan, mulut Jia Lie Ao mulai berkedut. Dia mengepalkan tinjunya dan menatap dingin pada pemuda yang tenang dan tanpa ekspresi di depannya.

Bawahan Jia Lie Ao, melihat bahwa tuan muda mereka cukup marah, dengan cepat berjalan ke depan dan mengepung keduanya, Xiao Yan dan Xiao Xun. Tatapan mereka mengungkapkan niat buruk mereka.

Meskipun itu jauh di dalam pasar, masih ada beberapa orang di sekitar dan mereka mengalihkan pandangan bertanya mereka ke arah kelompok yang dikelilingi. Xiao Yan dan Jia Lie Ao memiliki reputasi yang cukup baik di Kota Wu Tang, Xiao Yan karena kejatuhannya dari jenius menjadi cacat dan Jia Lie Ao karena pertemuannya yang kurang terhormat dengan wanita lain. Meskipun mereka terkenal, mereka masih terkenal di dalam kota.

Melihat gerakan kelompok Jia Lie Ao, alis Xiao Yan melonjak dan di wajah mudanya, sedikit rasa percaya diri merayap. Dengan ringan memutar kepalanya, dia bersiul ke suatu tempat di dalam pasar.

Melihat tindakan Xiao Yan, semua orang menoleh ke arah di mana Xiao Yan bersiul dan melihat penjaga pasar datang dengan marah di bawah pimpinan Pei En.

Dengan rekan penjaganya, Pei En bergegas menuju Xiao Yan dan dengan cepat, penjaga pasar mengepung bawahan Jia Lie Ao yang mengepung Xiao Yan dan Xiao Xun.

"Tuan muda ketiga, ada yang salah?" Berjalan ke Xiao Yan, Pei En melirik Jia Lie Ao dan kemudian dengan hormat bertanya pada Xiao Yan.

Xiao Yan tersenyum ringan dan berbalik menghadap Jia Lie Ao yang berwajah hijau. Dia dengan acuh tak acuh berkata: "Tuan muda Jia Lie Ao, pasar ini dikendalikan oleh Xiao Clan, apakah Anda yakin ingin bertarung di sini?"

Mata Jia Lie Ao mengungkapkan ketakutannya pada Pei En tapi dia segera mencibir pada Xiao Yan: "Apakah kamu hanya tahu untuk mengandalkan klanmu? Jika Anda seorang pria..."

"Apa yang ingin kamu katakan adalah, jika aku laki-laki maka aku akan melawanmu satu lawan satu. Benar?" Xiao Yan melambaikan tangannya dan memotong Jia Lie Ao.

Jia Lie Ao mencibir lagi dan dengan sedikit tantangan, dia berkata: "Yup, apakah kamu takut?"

Melihat wajah arogan Jia Lie Ao, Xiao Yan menghela nafas tanpa daya dan mengangkat tangannya untuk merasakan dahinya. Beberapa saat kemudian, dia mengangkat kepalanya dan mengangkat bahunya dan dengan polos dan naif, dia bertanya: "Tuan muda Jia Lie Ao, saya ingin bertanya, berapa umur Anda?"

Ujung mulut Jia Lie Ao berkedut dan dia tidak menjawab.

"Pria besar, kamu sudah dua puluh satu. Berapa umur saya? Limabelas! Anda sebenarnya meminta seorang anak yang belum melakukan ritual kedewasaannya untuk melawan Anda? Tidakkah kamu merasa bahwa permintaanmu terlalu berlebihan, tidakkah kamu merasa malu?" Penampilan polos Xiao Yan begitu realistis sehingga Xun Er di sampingnya tidak bisa menahan tawa lembut.

"Ha ha..."

Mendengar perkataan pemuda itu, para tentara bayaran dan pemilik kios pedagang pun ikut tertawa. Xiao Yan benar, pada usianya saat ini, Xiao Yan hanya bisa dianggap anak-anak tetapi Jia Lie Ao akan dianggap dewasa. Tantangan semacam ini membuat semua orang memandang rendah Jia Lie Ao.

Tawa orang banyak itu seperti seember air dingin dan membantu Jia Lie Ao mendapatkan kembali ketenangannya. Dari kedewasaan dan ketenangan Xiao Yan hingga sikapnya yang tanpa ekspresi, sangat mudah bagi orang untuk melupakan berapa usianya yang sebenarnya. Karena itu, setelah Xiao Yan mengatakan usianya, Jia Lie Ao akhirnya ingat bahwa pemuda yang berdiri di depannya baru berusia lima belas tahun.

Sambil menggertakkan giginya, Jia Lie Ao melihat ke arah penjaga yang melirik di belakang Xiao Yan dan menyadari bahwa dia tidak memiliki kesempatan untuk melakukan pembalasan hari ini. Dia hanya bisa menggelengkan kepalanya dan dengan dingin berkata: "Satu tahun lagi dan kamu akan menjalani ritual kedewasaan kan? Hehe, saya pikir seseorang yang lumpuh seperti Anda, setelah Anda menyelesaikan ritual kedatangan usia, hanya akan dikirim ke desa terpencil dan miskin. Pada saat itu, Anda bahkan tidak akan memiliki kekuatan untuk memasuki Kota Wu Tang, sangat menyedihkan. "

Xiao Yan dengan ringan tersenyum dan dengan acuh mengangkat bahunya.

Kelopak mata Jia Lie Ao berkedip. Dia tidak tahu mengapa, tetapi setiap kali dia melihat wajah tenang pemuda di depannya, kemarahan misterius mendidih di dalam dirinya. Kamu hanya orang lumpuh dan berusaha bertingkah seolah kamu tahu segalanya...

Dengan paksa menekan amarahnya, Jia Lie Ao mengeluarkan hmph dingin dan dengan lambaian tangannya, memerintahkan bawahannya untuk keluar dari kerumunan.

"Oh benar ...." Langkahnya berhenti, Jia Lie Ao sepertinya mengingat sesuatu dan berbalik, dia berkata: "Tuan muda Xiao Yan, saya mendengar bahwa pernikahan Anda dengan Klan Nalan dicabut. Hehe, sebenarnya, itu tidak terduga. Dengan bakat Qi Anda, Anda tidak bisa menandingi Nona Nalan. Haha..." Setelah mengatakan itu, Jia Lie Ao pergi sambil tertawa.

Tatapan Xiao Yan dengan dingin mengikuti jalan keluar Jia Lie Ao. Dengan erat memegang Xun Er yang hendak bergegas keluar, dia diam-diam berkata: "Dia hanya anjing gila. Jika dia menggigitmu, mengapa kamu harus menggigitnya kembali?"

"Tapi dia.. bertindak terlalu jauh. Kita tidak bisa membiarkan dia pergi begitu saja?" Alisnya berkerut, Xun Er menjawab dengan marah.

"Akan selalu ada kesempatan..." Xiao Yan menyeringai dan nada dingin yang keluar dari suaranya membuat Pei En bergidik. Digigit singa mungkin tidak seseram itu, tapi singa yang tahu kesabaran adalah cerita lain, yang menakutkan...

"Paman Pei En, maaf telah mengganggumu." Xiao Yan berbalik dan tersenyum lembut ke arah kelompok Pei En. Suasana yang sebelumnya intens tiba-tiba berubah menjadi suasana hati yang ringan.

Terkesan oleh pengendalian emosi yang dilakukan Xiao Yan, senyum Pei En diperkuat oleh rasa hormat. Bahkan dengan kurangnya bakat Xiao Yan, prestasi masa depan Xiao Yan mungkin tidak akan terlalu buruk dengan kecakapan mentalnya.

"Haha, lelucon tuan muda ketiga. Ini adalah wilayah Klan Xiao, kami tidak akan membiarkan Klan Jia Lie melakukan sesuka mereka di sini." Pei Em tersenyum dan melihat Xiao Yan mulai melihat sekeliling, dia segera pergi bersama anak buahnya.

Melihat keluarnya Pei En dan kelompoknya, Xiao Yan berbalik dan mengacak-acak rambut Xun Er dan berkata dengan sedikit tegas: "Inti monster level 1 membuatmu melupakan moralmu? Anda tahu dan juga saya tahu orang macam apa Jia Lie Ao itu. Saat Anda mengambil barang-barangnya, dia pasti akan meminta bantuan. "

Meluruskan rambutnya, Xun Er membalik tangannya ke atas: "Dia ingin memberikannya padaku, itu gratis."

Xiao Yan memutar matanya dan tidak tahu apakah harus tertawa atau menangis: "Ini bukan sesuatu yang berharga, apakah kamu benar-benar perlu bertindak seperti itu? Jangan lupa, kamu adalah jenius muda di Xiao Clan..."

Xun Er mengerutkan hidungnya dan mengangkat gelang di pergelangan tangannya. Dia mengejek: "Jadi Xiao Yan ge-ge juga memperhatikan Xun Er."

Xiao Yan tetap diam dan menarik tangan Xun Er, mereka berjalan menuju beberapa kios yang lebih dalam di pasar...

Setelah berjalan melewati beberapa kios, kaki Xiao Yan akhirnya berhenti. Dia membungkuk dan menatap bola hijau yang masih memiliki jejak darah di kios dan berkata: "Akhirnya aku menemukannya."

Menggerakkan tangannya melintasi kios, tangan Xiao Yan hendak meraih inti monster saat tangannya menegang. Sebuah firasat aneh muncul di benaknya ...

Menjilati bibirnya, Xiao Yan terus mengambil inti monster tapi tatapannya, seolah-olah secara tidak sengaja, menyapu kios....

Beberapa saat kemudian, tatapannya mendarat di sepotong logam hitam yang ditampilkan di samping inti monster.

Potongan Logam Hitam tampak sangat tua dengan banyak bintik karat dan bahkan beberapa bintik tanah. Itu tampak seperti baru saja digali.

"Hei, Yan Brat, beli potongan logam hitam, itu sesuatu yang bagus ..."

Tepat ketika Xiao Yan bingung mengapa dia merasakan perasaan yang begitu kuat terhadap logam yang tampaknya tidak berharga, suara Yao Lao terdengar di benaknya.