Bab 28: Memperkuat Tangan Vakum

Xiao Yan berbaring di baskom kayu, tubuhnya terendam dalam Foundation Elixir yang dingin, terserap dalam perasaan kekuatan yang baru saja diperolehnya. Metode normal untuk mencapai 7 Duan Qi membutuhkan periode istirahat dan pemulihan. Namun, Xiao Yan tidak membutuhkannya karena dia memiliki Foundation Elixir. Dia sudah dalam kondisi puncak.

Setelah berbaring di baskom untuk sementara waktu, sampai emosinya yang bersemangat menjadi tenang, Xiao Yan akhirnya dengan malas bangkit. Tetesan air yang menempel berkilau gembira di bawah sinar matahari yang cerah.

Mengambil peregangan malas, tulang Xiao Yan memberikan retakan tajam seolah-olah mereka baru!

Dengan ceroboh memutar kepalanya, tangan kanan Xiao Yan mengunci tempat tidurnya dan menarik pakaiannya ke tangannya.

"Bagus. Dou Qi saya meningkat sedikit. Aku seharusnya bisa mempengaruhi tindakan seseorang sekarang, kan?" Xiao Yan bergumam sambil berpakaian sendiri.

"Sayangnya, 'Vacuum Hand' ini tidak memiliki kekuatan apapun saat menyerang. 'Mengisap Darah dari Musuh Seseorang' hanya berlaku untuk orang-orang dengan Dou Qi yang lebih lemah dariku. Bagi siapa pun yang memiliki Dou Qi lebih besar dariku, itu akan menjadi salah satu yang terburuk untuk digunakan."

Merenungkan efek negatif dari "Tangan Vakum", Xiao Yan menghela nafas kecewa. Namun, meskipun tekniknya mengerikan, itu adalah Teknik Dou pertama yang dia miliki!

Saat dia hendak melangkah keluar dari baskom, sebuah pikiran muncul di benaknya. Dia mengerucutkan bibirnya.

Dengan mata berbinar, Xiao Yan perlahan mengepalkan tangan kanannya dan mengangkat tangannya sehingga tangannya berjarak sekitar setengah kaki dari vas bunga. Dia menatap tangannya dengan saksama, dan dengan sengaja menghindari melihat targetnya.

Dou Qi Xiao Yan meledak dari telapak tangannya tanpa bimbingan Qi.

Menjilati bibirnya, Dou Qi Xiao Yan meledak dari telapak tangannya tanpa Jalur Qi atau titik tekanan yang direncanakan....

Untuk dapat mengeksternalisasi Dou Qi tanpa menggunakan Jalur Qi adalah sesuatu yang Da Dou Shi hampir tidak bisa lakukan. Upaya Xiao Yan tidak menghasilkan apa-apa selain embusan angin sedang.

Udara mengalir dari telapak tangannya dan terhubung dengan vas, hampir menjatuhkannya dari meja.

Meskipun ia gagal untuk mengeksternalisasi Dou Qi, wajah Xiao Yan menunjukkan ekspresi kegembiraan. Dia dengan bersemangat menggosok tangannya dan dengan cepat mundur beberapa langkah sebelum mengangkat tangannya ke vas lagi.

"Tangan Vakum!" Raungan kecil dan gaya tarikan yang besar memaksa vas bunga itu berputar ke arah Xiao Yan.

Tepat ketika vas itu berjarak sekitar 3 kaki dari Xiao Yan, gaya tarik di tangan Xiao Yan menghilang dan digantikan oleh Dou Qi dengan cepat mencoba untuk mengeksternalisasi di telapak tangannya. Tiba-tiba, embusan angin besar bertiup ke arah vas yang mendekat!

"Peng!"

Dua kekuatan penangkal bertemu di udara dan vas yang berada di tengah bentrokan tiba-tiba pecah menjadi potongan keramik yang tak terhitung jumlahnya.

SL: Ya ampun, Xiao Yan membenci vas.

Melihat hasil eksperimennya, wajah kecil Xiao Yan penuh dengan kejutan bahagia. Kombinasi gaya tarik dan dorong menyebabkan kehancuran yang jauh lebih besar dari yang dia bayangkan.

Meskipun banyak Dou Qi Xiao Yan hampir habis oleh eksperimen itu, Xiao Yan masih sangat bersemangat. Kekuatan dorong disebabkan melalui metode tingkat rendah yang memiliki konsumsi besar Dou Qi dengan hasil yang hampir tidak biasa-biasa saja. Jika dia memiliki Teknik Dou yang merupakan kebalikan dari Vacuum Hand, maka gabungan keduanya, dia yakin, akan memiliki efek yang hebat!

"Brat, cukup bagus... Memikirkan metode ini untuk memperkuat Vacuum Hand." Cincin hitam berkilau, Yao Lao melayang keluar dan memuji Xiao Yan sambil memeriksa pecahan keramik.

Xiao Yan tersenyum dan matanya dengan cepat mengelilingi Yao Lao. Di wajah Xiao Yan ada ekspresi kesedihan dan menjilat.

"Jika ada Teknik Dou yang akan menciptakan efek mendorong dan jika Anda bisa melatih Teknik Dou itu ke tingkat tinggi maka Tangan Vakum tingkat Xuan Rendah ini bisa memiliki kekuatan Teknik Xuan Menengah ke Tinggi ...." Seolah-olah dia tidak melihat wajah menjilat Xiao Yan, Yao Lao bergumam pada dirinya sendiri.

"Guru, Anda tahu bahwa Teknik Dou yang tidak berorientasi pada serangan sangat langka. Mendapatkan Tangan Vakum adalah keberuntungan murni dan sekarang, di mana Anda mengharapkan saya menemukan Teknik Dou untuk memuji Tangan Vakum?" Xiao Yan memiringkan kepalanya dan berkata dengan sedih.

"Berhentilah memasang wajah polos itu. Saya tahu bahwa Anda mencoba untuk mendapatkannya dari saya! Memberi Xiao Yan tatapan jahat, Yao Lao berkata dengan marah.

"Bukannya orang lain tidak memikirkan apa yang baru saja kamu pikirkan, tetapi dua Teknik Dou yang tidak berorientasi pada serangan ini sangat langka dan oleh karena itu, tidak ada yang bisa benar-benar menggabungkan efeknya."

"Bahkan guru tidak memiliki sesuatu?" Mendengar itu, wajah kecil Xiao Yan menjadi gelap. Dia tahu bahwa tanpa teknik yang ditetapkan untuk menghasilkan kekuatan dorong, dia harus mengandalkan eksternalisasi Dou Qi-nya yang bukan langkah cerdas.

Melihat wajah putus asa Xiao Yan, Yao Lao tersenyum sambil memijat keningnya. Setelah beberapa saat, dia berkata: "Sebelumnya ada seseorang yang meminta saya untuk minum pil. Saya pikir saya mengambil Teknik Dou seperti Vacuum Hand sebagai pembayaran. Jika saya tidak memiliki pil yang sudah habis pada saat itu, saya tidak akan berdagang dengan orang itu! Hmm, ini sudah lama sekali, jika kamu tidak mengingatkanku hari ini, maka aku mungkin akan benar-benar melupakannya."

"Baiklah... aku menemukannya!" Menggerakkan jarinya dari dahinya, Yao Lao meletakkan jarinya di dahi Xiao Yan.

Dengan jarinya, arus besar informasi membuat Xiao Yan kewalahan dan hanya setelah beberapa saat akhirnya Xiao Yan memahami gumpalan informasi baru.

"Fire Palm: Level Xuan Rendah, Mampu menciptakan hembusan besar!"

Penjelasan sederhana bersama dengan nama yang tidak kreatif membuat teknik Tingkat Xuan Rendah ini tampak sangat buruk.

"Pendiri ini adalah pandai besi yang telah menjadi pandai besi sepanjang hidupnya. Karena api tungku, setelah beberapa dekade, dia menemukan teknik ini..." Menyaksikan Xiao Yan yang berwajah ketat, Yao Lao mengejek.

Memutar matanya, Xiao Yan cukup terkesan dengan pandai besi itu. Menciptakan Teknik Dou bukanlah prestasi yang berarti dan jelas bukan sesuatu yang bisa dibuat oleh pandai besi yang menggunakan palu biasa.

Fire Palm tidak sulit untuk dipelajari dan di bawah bantuan Yao Lao, Xiao Yan hanya membutuhkan waktu dua jam sebelum memahami dasar-dasarnya.

Berdiri di kamarnya, Xiao Yan menatap vas bunga terakhir di kamarnya. Mengambil napas dalam-dalam dan melingkarkan tangannya, dia berkata: "Tangan Vakum!"

Dengan tarikan yang kuat, vas bunga dengan cepat terbang menuju Xiao Yan.

Menatap vas yang masuk, Xiao Yan dengan cepat berhenti menggunakan Vacuum Hand dan memaksa Dou Qi-nya untuk mengikuti Qi Paths of Fire Palm.

"Telapak Api!"

Tepat ketika vas itu hendak mengenai dahi Xiao Yan, embusan angin kencang muncul dari tangan Xiao Yan dan tiba-tiba ruangan itu terkena angin yang setara dengan badai!

"Peng!"

Suara renyah lain dari vas pecah terdengar tetapi kali ini, vas itu digiling menjadi debu halus dari dua kekuatan yang berlawanan.

"Besar...."

Dengan debu putih menutupi seluruh tubuhnya, Xiao Yan dengan cepat melompat keluar dari ground zero "ledakan" vas itu. Menonton hasil vas, cahaya bersinar di mata Xiao Yan. Jika dia bisa menguasai kedua skill dan mengubahnya tanpa jeda maka dia bisa membuat orang yang tidak siap mengalami kerugian besar.

Menepuk debu putih, Xiao Yan tahu bahwa dia memiliki tugas pelatihan baru dalam tiga bulan ke depan.

Tiga bulan kemudian akan menjadi Upacara Kedewasaannya.....

"Hehe, banyak orang mungkin berharap aku mempermalukan diriku sendiri di Coming of Age Ceremony kan?" Di ruang yang tersebar, tawa muda dan dingin terdengar.