Bab 27: Bergegas 7 Duan Qi

Waktu itu seperti air, menyelinap melalui jari seseorang dengan cepat dan misterius.

Musim panas yang terik telah digantikan dengan musim gugur yang sejuk dan cabang-cabang hijau muda sudah menunjukkan sedikit warna kuning.

Ruangan itu masih rapi dan sinar matahari masih akan menyebar melalui jendela.

Ada baskom kayu di ruangan tempat seorang pemuda sedang berlatih. Kedua matanya tertutup dan kedua tangannya terlipat.

Pelatihan untuk sebagian besar tahun ini telah memaksa sedikit sifat keras kepala muncul di wajah lembut dan halus pemuda itu. Bibirnya yang kencang menunjukkan tekadnya yang kuat dan kulit putih aslinya yang seputih wanita menjadi sedikit kuning karena pemukulan dalam beberapa bulan terakhir. Fisiknya yang kecil tidak tampak terlalu berotot tetapi memiliki potensi ledakan seperti jaguar.

Melihat dari setiap sudut, pemuda itu berubah dengan kecepatan yang menakutkan dan ketika transformasi ini dilakukan, dia akan mengejutkan semua orang!

Di bawah napas halus pemuda itu, untaian aliran udara hijau perlahan terangkat dari baskom kayu dan mengikuti napas pemuda itu ke dalam tubuhnya.

.....

"Aku akan mencapai 7 Duan Qi hari ini!"

Ketika dia sedang berlatih, Xiao Yan tiba-tiba memiliki pikiran yang muncul di kepalanya. Meskipun tidak ada bukti untuk mendukung pemikiran itu, rasanya seolah-olah itu adalah firman tuhan, kebenaran.

Pada bulan sebelumnya, Xiao Yan telah mencoba untuk mencapai 7 Duan Qi beberapa kali tetapi setiap kali kegagalan akan menyambutnya.

Mungkin itu karena pelatihan hari ini pada dasarnya adalah tetes terakhir ke cangkir penuh tetapi akhirnya, Xiao Yan tahu bahwa dia akan mencapai 7 Duan Qi.

Pikiran yang tiba-tiba itu membuat Xiao Yan hampir mematahkan tangannya yang terlipat dan keluar dari latihan. Untungnya, Xiao Yan mampu menekan pikiran itu dan berusaha untuk tenang.

Saat napasnya tenang, Xiao Yan mulai dengan rakus menyerap energi untuk menerobos 7 Duan Qi.

Di baskom kayu, ramuan hijau mulai memancarkan tujuh kilauan warna saat untaian yang tak terhitung jumlahnya menguap dan mengalir ke tubuh Xiao Yan.

Saat aliran udara hijau meningkat jumlahnya, mereka tidak hanya menutupi tubuh Xiao Yan tetapi juga menyembunyikan baskom kayu di dalam lapisan kabut hijau.

Di bawah penyerapan energi Xiao Yan, cairan hijau di dalam baskom itu paling sedikit.

Karena sejumlah besar energi yang dia serap, wajah kecil Xiao Yan mulai memerah tetapi juga memancarkan warna hijau.

Xiao Yan yang bergegas 7 Duan Qi tidak diragukan lagi telah menjadi magnet besar yang sangat besar, tidak hanya menyedot energi dari udara sekitarnya tetapi juga menciptakan pusaran air mini di dalam baskom kayu.

Dalam 9 Duan Qi pertama, 1 hingga 3 Duan Qi dianggap level rendah, 4 hingga 6 Duan Qi level menengah dan 7 hingga 9 Duan Qi level tinggi.

Duan Qi ke-7 pada dasarnya adalah celah antara Duan Qis, begitu seseorang mencapai 7 Duan Qi maka mereka akan mendapatkan Duan Qi yang berlevel tinggi dan memiliki Dou Qi beberapa kali lebih banyak dibandingkan dengan 6 Duan Qi. Oleh karena itu, 7 Duan Qi dianggap sebagai kunci pertama yang menjadi Dou Zhe.

Dengan pusaran air hijau, cairan hijau di dalam baskom menjadi lebih terang dan lebih terang warnanya sebelum berubah menjadi semangkuk air jernih.

Tanpa energi dari Foundation Elixir, aura hijau di sekitar wajah Xiao Yan mengendur dan dia hanya bisa menyerap energi di udara untuk menyelesaikan 7 Duan Qi miliknya.

Meskipun dimungkinkan untuk menggunakan energi di udara untuk menembus 7 Duan Qi tetapi itu akan memakan waktu lebih lama dan bahkan jika dia mencapai 7 Duan Qi, dia akan membutuhkan satu bulan penuh sebelum dia benar-benar berada di level tersebut. dari 7 Duan Qi.

Tapi yang paling dirindukan Xiao Yan, adalah waktu!

Ketika Yayasan Elixir akhirnya menyerah, cincin hitam Xiao Yan berkedip dan tetesan Yayasan Elixir berwarna hijau giok jatuh ke dalam baskom. Tiba-tiba, air jernih berubah kembali menjadi warna hijau tua.

Dengan energi Yayasan Elixir yang segar, Xiao Yan diam-diam berterima kasih kepada Yao Lao dan sambil menjaga tangannya tetap terlipat, mengendalikan napasnya untuk menyerap energi baru dengan gila-gilaan.

Setelah dengan gila-gilaan menyerap energi selama satu jam penuh, Xiao Yan akhirnya melambat dan pada titik ini, air hijau tua telah memucat beberapa warna!

Mengambil energi terakhir, tubuh Xiao Yan, setelah jeda singkat, mulai bergetar hebat. Perutnya didorong masuk sementara matanya tiba-tiba terbuka. Di dalam pupil hitam ada petunjuk warna putih dan hijau. Akhirnya, membuka mulutnya, Xiao Yan menghirup udara pengap...

Setelah nafas basi meninggalkan Xiao Yan, dia akhirnya berdiri tegak.

Dengan mata kosong menatap ke depan, Xiao Yan memutar lehernya untuk bertemu dengan suara retak tulang yang renyah. Kemudian dia melingkarkan tangannya untuk merasakan kekuatan yang kuat yang membawa senyum ke bibir Xiao Yan.

"Akhirnya, 7 Duan Qi ..."

Menutup matanya, Xiao Yan mulai menjelajahi Dou Qi yang melimpah di dalam tubuhnya....