Bab 21: Alkemis Tingkat Kedua Gu Ni

Lelang Premier: Rumah lelang terbesar di Kota Wu Tan dan cabang dari keluarga terkaya kekaisaran Jia Ma, Keluarga Premier.

Keluarga Premier sangat kuno dan telah menjadi kekuatan yang cukup kuat di Kekaisaran Jia Ma selama beberapa abad. Jaringan mereka benar-benar mengesankan dan beberapa rumor bahkan mengklaim bahwa keluarga Premier memiliki hubungan dekat dengan keluarga kerajaan Jia Ma.

Di Empire, Keluarga Premier, Keluarga Nalan, dan Keluarga Ritter adalah tiga keluarga terbesar dan memiliki berbagai koneksi di dunia komersial dan militer.

Oleh karena itu, dengan dukungan keluarga Premier, tidak peduli seberapa menarik keuntungan dari pelelangan, tidak ada yang berani mencoba apa pun terhadap mereka.

.....

Melihat rumah lelang di ujung jalan, Xiao Yan berbelok ke gang samping dan dengan cepat mengenakan jubah hitam.

SL: Bayangkan jubah sekolah harry potter

Jubah hitam tidak hanya menutupi wajah Xiao Yan, tetapi juga mengubah tubuhnya yang kurus menjadi lebih lebar. Bahkan jika Xue Er melihat sosok berjubah itu, dia tidak akan bisa menyadari bahwa itu adalah Xiao Yan...

Setelah ditutupi jubah hitam, Xiao Yan menghela nafas lega. Bukan karena Xiao Yan terlalu berhati-hati, melainkan karena Foundation Elixir terlalu berharga. Untuk klan, daya tarik Foundation Elixir sangat besar. Jika seseorang dapat memproduksinya secara massal, maka itu berarti generasi muda klan akan tumbuh pada tingkat yang dipercepat, yang akan membantu klan meningkatkan kekuatan mereka dan pada gilirannya mengarah pada siklus positif.

Untuk menghindari masalah yang tidak perlu, Xiao Yan hanya bisa memilih untuk menyembunyikan dirinya....

Dengan hati-hati menyentuh botol White Jade yang agak dingin, Xiao Yan perlahan berjalan keluar dari gang dan pergi menuju rumah lelang di ujung jalan.

Di bawah tatapan waspada oleh penjaga lapis baja lengkap, Xiao Yan berjalan ke rumah lelang tanpa henti.

Begitu Xiao Yan masuk ke dalam rumah, rasa panas terik matahari tergantikan dengan rasa sejuk. Itu membuat orang merasa seolah-olah mereka telah melangkah ke dunia baru.

Menyapu melalui aula mewah, Xiao Yan dengan cepat menemukan ruang samping. Di pintu yang menuju ke ruangan itu tertulis kata-kata mengkilap "Ruang Inspeksi".

Berjalan di dalam, ruangan itu cukup kosong dan hanya seorang pria paruh baya yang jelas bosan duduk di sana. Mendengar pintu terbuka, pria itu mengangkat kepalanya dan, saat melihat Xiao Yan berjubah hitam, alisnya sedikit berkerut. Tetapi segera, ekspresi wajahnya berubah menjadi senyum profesional: "Tuan, apakah Anda berencana untuk memeriksa sesuatu?"

"Ya." Di bawah jubah hitam, suara kering dan tua dengan ringan melayang keluar. Itu adalah suara Yao Lao!

Xiao Yan berjalan dan meletakkan botol White Jade di atas meja di depan pria paruh baya itu.

"Ini adalah?" Tampak bingung, pria paruh baya itu dengan hati-hati mengambil botol White Jade dan mengendusnya. Ekspresi wajahnya segera berubah dan ketika dia melihat kembali ke sosok berjubah hitam, tatapannya memiliki sedikit rasa hormat: "Tuan, Anda seorang Alkemis?"

"Ya." Suara tua itu keluar lagi.

"Bolehkah saya bertanya, apa... pil yang ada di dalam botol ini? Apa fungsinya?" Mendengar bahwa dia sedang berurusan dengan seorang alkemis, pria paruh baya itu bertanya dengan lebih hormat.

"Elixir Yayasan: Ini dapat meningkatkan kecepatan pelatihan Dou Qi tetapi hanya berguna untuk orang-orang di bawah level Dou Zhe."

"Oh? Itu bisa meningkatkan kecepatan latihan Dou Qi?" Mendengar kata-kata Yao Lao, ekspresi pria paruh baya itu berubah. Semua orang tahu bahwa Dou Qi hanya bisa dilatih mengikuti formula yang ditetapkan dan karena Jalur Qi untuk individu sangat lemah pada saat ini, jika efek obatnya terlalu ganas, maka Jalur Qi akan meledak dan orang tersebut akan mati...

"Ramuanku tidak memiliki efek samping dan kekuatan obatnya sangat damai sehingga tidak akan menyebabkan hal seperti itu terjadi. Anda tidak perlu khawatir tentang itu terjadi. " Seolah-olah dia bisa mengerti apa yang dipikirkan pria paruh baya itu, suara keriput itu dengan tenang menjelaskan.

Ekspresinya berubah sekali lagi, pria paruh baya itu dengan hati-hati meletakkan botol White Jade di atas meja di depannya dan dengan hormat bertanya: "Tuan, bisakah Anda menunggu sebentar? Saya perlu meminta master Gu Ni pelelangan kami untuk memeriksa Elixir ini! "

"Tentu, cepatlah." Melambaikan tangannya, Xiao Yan tidak berpura-pura sopan dan duduk di kursi di samping.

Pria paruh baya itu dengan cepat mengangguk dan buru-buru meninggalkan ruangan.

Duduk di kursi, Xiao Yao tetap diam dan tidak berusaha berbicara dengan Yao Lao. Ini adalah tempat orang lain dan berhati-hati lebih baik daripada tidak. Siapa yang tahu jika ada hal-hal yang bisa mendengarkan percakapan mereka.

Setelah menunggu di kamar sebentar, pria paruh baya itu kembali dengan sesepuh berjubah hijau dengan rambut sedikit memutih.

Di dada yang lebih tua bukanlah bintang emas melainkan sesuatu seperti tungku alkimia dan di tungku alkimia ada dua garis perak yang berkilauan dengan keanggunan.

"Tuan, ini adalah Gu Ni Master lelang kami. Dia adalah tiga Da Do Shi kecil! Pada saat yang sama, dia juga seorang Alkemis tingkat kedua!" Pria paruh baya itu dengan hormat memperkenalkan pendatang baru itu.

Mendengar identitas sesepuh, alis Xiao Yan secara naluriah melompat. Ini adalah pertama kalinya dia bertemu dengan seorang alkemis di samping Yao Lao. Dia dengan hati-hati memeriksa kembali yang lebih tua.

Penatua memiliki wajah merah dan meskipun jubah hijau tampak biasa, ada seberkas cahaya yang melonjak di atasnya. Jelas, jubah ini memiliki semacam Inti Monster yang ditanamkan ke dalamnya. Di wajah biasa para tetua adalah kesombongan yang selalu ada, sesuatu yang dimiliki semua Alkemis.

Sementara Xiao Yan sedang memeriksa Gu Ni, Gu Ni juga mengamati orang di depannya. Alkemis tidak seperti Dou Zhes dan Alkemis sangat dicari oleh berbagai kekuatan. Karena itu, ketika Gu Ni sedang mempelajari Xiao Yan, dia juga mencoba menebak siapa Alkemis itu.

Pria paruh baya itu dengan hati-hati mengambil botol Giok di atas meja dan memberikannya kepada Gu Ni...

Mengambil botol White Jade, Gu Ni pertama-tama mengendus aroma manis sementara mata tuanya sedikit tertutup. Dengan ringan memiringkan botol, setetes cairan hijau perlahan bergulir dari lubang botol hingga mendarat di tengah telapak tangan Gu Ni.

Menatap cairan hijau, Gu Ni mencabut jarum perak dan di ujung jarum menunjukkan sedikit fluktuasi Dou Qi. Diam-diam menyelinap ke dalam cairan hijau dan perlahan diaduk ...

Dengan pengadukan jarum, wajah tenang Gu Ni berubah menjadi ekspresi serius. Beberapa saat kemudian, dia memasukkan kembali cairan hijau ke dalam botol giok. Ketika dia melihat Xiao Yan lagi, wajahnya yang arogan memiliki sedikit rasa hormat. Berbalik ke arah pria paruh baya itu, dia berkata: "Ramuan itu ada di tingkat kedua. Semua yang dikatakan sebelumnya adalah benar!"

Mendengar itu, pria paruh baya itu menghela napas lega dan tersenyum penuh semangat pada Xiao Yan: "Tuan, apakah Anda berencana melelang Elixir ini?"

"Yup, bisakah kamu melelangnya sesegera mungkin?"

"Hehe, itu tidak masalah. Tuan, ambil ini dan pergi ke ruang lelang pertama. Untungnya, kami sedang mengadakan pelelangan di sana sekarang dan Elixir-mu akan segera dilelang!" Pria paruh baya itu tersenyum sambil menyerahkan kartu logam hitam pekat.

"Oke." Mengambil kartu logam, Xiao Yan tidak menunggu dan segera meninggalkan ruangan.

"Tuan Gu Ni, apakah dia benar-benar seorang Alkemis?" Hanya setelah Xiao Yan meninggalkan pandangan mereka, pria paruh baya itu berbisik pelan kepada Gu Ni.

"Ya, dia seorang Alkemis. Persepsi Jiwanya yang lincah, tidak mungkin salah..." Gu Ni mengangguk tetapi alisnya berkerut dan dia bergumam: "Tapi dari mana dia berasal? Saya belum pernah mendengar ada Alkemis yang dapat memperbaiki pil tingkat kedua di Kota Wu Tan. "

"Haruskah saya melakukan penelitian?"

Gu Ni berhenti sejenak sebelum menggelengkan kepalanya: "Tidak sekarang. Semua alkemis memiliki temperamen yang aneh dan jika dia melihat Anda mencoba menggali sejarahnya, dia akan memiliki kesan buruk tentang pelelangan. Berada di sisi buruk seorang Alkemis misterius bukanlah langkah yang cerdas."

Berbalik, Gu Ni dengan ringan berkata: "Agar dia memiliki kesan yang baik tentang pelelangan kami, Anda harus tahu bagaimana melakukannya kan?"

"Hehe, aku mengerti."

"Ingat, bahkan jika kita tidak bisa berteman dengannya, kita juga tidak bisa menyinggung perasaannya. Atau yang lain..." Meninggalkan beberapa kata dingin, Gu Ni juga meninggalkan ruangan.