Bab 26: Pelatihan intensif

"Ledakan Oktan!"

Di hutan, raungan nyaring terdengar.

Bayangan lincah melompat dengan fleksibel di hutan ini dan meskipun hutan itu tertutupi oleh duri, mereka tidak menghalanginya sama sekali.

Detik berikutnya, bayangan itu tiba-tiba berhenti di depan pohon besar 0,5 meter, dan dengan tubuh setengah miring, siku menghantam pohon.

"Bang!" Sebuah suara berdering saat serpihan kayu berserakan. Retakan laba-laba muncul di titik tumbukan dan menyebar ke seluruh pohon.

"*Crunch*......" Pohon itu memiliki lubang menganga besar dengan siku yang terkena dan mengeluarkan suara berderak sebelum jatuh dengan keras ke tanah beberapa saat kemudian.

Saat pohon besar itu tumbang, bayangan yang gesit itu dengan cepat mundur beberapa langkah dengan penuh semangat seperti monyet dan dengan ringan melayang ke batu berwarna hijau.

Melihat hasil usahanya, wajah kecil halus Xiao Yan menunjukkan senyuman. Dalam tiga bulan terakhir, ini adalah pertama kalinya dia berhasil menggunakan Octane Blast, keterampilan tingkat Xuan yang tinggi. Ledakan Oktan ini yang bisa menyaingi Teknik Di Dou tidak mengecewakan Xiao Yan; dengan 6 Duan Qi Xiao Yan, dia bisa menyaingi kehancuran seseorang di 8 Duan Qi!

......

Semakin tinggi level Duan Qi seseorang, semakin sulit bagi seseorang untuk meningkatkan Duan Qi mereka. Namun sejak pelelangan, Xiao Yan menjalani pelatihan intensif selama 3 bulan dan hanya beberapa hari sebelum Duan Qi-nya melompat dari 5 Duan Qi menjadi 6 Duan Qi.

Untuk mendapatkan satu Duan Qi dalam 3 bulan, meskipun kecepatan ini lebih lambat dibandingkan dengan dua bulan yang dibutuhkan untuk mencapai 5 Duan Qi, Xiao Yan masih sangat puas. Ketika dia berlatih sebelumnya, dia membutuhkan waktu setengah tahun untuk beralih dari 5 Duan Qi menjadi 6 Duan Qi. Kecepatan saat ini menakutkan

......

Setelah menggunakan Octane Blast, seluruh tubuh Xiao Yan seperti spons yang tiba-tiba diperas airnya. Rasa sakit yang nyata terus-menerus merusak sarafnya sementara pembuluh darah di lengannya tampak berdenyut. Ini adalah tanda-tanda kelelahan yang luar biasa...

Menjilati bibirnya, Xiao Yan berjuang untuk memutar kepalanya untuk melihat siku kanannya. Apa yang memasuki visinya adalah siku merah ......

"Tss...." Sudut mulutnya terbuka saat Xiao Yan menarik napas dalam-dalam dan berkata dengan senyum pahit: "Tidak heran aku harus menanggung pukulan keras seperti itu. Jika tidak, apa yang akan dipatahkan oleh serangan ini bukanlah pohonnya, tetapi lenganku. Skill Octane Blast ini cukup mirip dengan perbandingan siapa yang memiliki tubuh lebih keras."

Seluruh tubuhnya terbaring di atas batu sedingin es, napas cepat Xiao Yan perlahan menjadi tenang. Namun, sensasi nyeri di tubuh Xiao Yan membuatnya tidak mau menggerakkan jarinya sekalipun.

Dengan 6 Duan Qi Xiao Yan, dia paling banyak bisa menggunakan Octane Blast sekali dan setelah menggunakannya, dia akan benar-benar kehabisan kekuatannya sampai nanti.

Xiao Yan melemparkan kepalanya ke belakang, menyipitkan matanya dan dengan malas memandangi awan yang mengambang di langit biru. Angin sepoi-sepoi bertiup, meniup sejumput rambut hitamnya untuk mengepak di dahinya.

Merembes ke seluruh tubuhnya saat Xiao Yan beristirahat adalah Foundation Elixir yang telah dia serap selama beberapa bulan terakhir, dan sekarang mereka sedang bekerja, memperbaiki jaringan otot dan selnya dengan kecepatan maksimum, membawa energi baru ke Xiao Yan.

"Guru, berapa lama saya harus terus berlatih sebelum saya bisa mencapai 7 Duan Qi?" Sementara matanya tertutup, Xiao Yan tiba-tiba berbisik.

Tujuannya adalah untuk mencapai peringkat ke-7 dan dengan demikian memperoleh kualifikasi untuk memasuki Aula Dou Qi Klan Xiao di mana dia dapat menemukan Metode Qi untuk berlatih. Meskipun, pada titik ini, Metode Qi itu berada pada level yang terlalu rendah untuknya, dia harus memperoleh kualifikasi ini karena itu terkait dengan wajah ayahnya.

Angin dingin bertiup saat tubuh transparan Yao Lao muncul di samping batu besar itu.

Dengan ekspresi bahagia di wajahnya saat dia melihat juniornya, Yao Lao pertama kali memperhatikan pohon besar itu. Kemudian dia mengangguk sambil berkata sambil tersenyum: "Kecepatan latihanmu melebihi harapanku. Awalnya saya percaya bahwa bahkan dengan bantuan ramuan, Anda akan membutuhkan satu tahun sebelum memasuki 7 Duan Qi.... atau karena Anda ditekan terlalu keras sebelum bangkit kembali sekarang. Melihat kemajuan ini, dalam waktu 2 bulan, Anda pasti bisa masuk ke peringkat ke-7 Dou Qi.

Mendengar ini, bibir Xiao Yan terangkat, membuat senyuman tipis. Dia benar-benar ingin tahu, setelah 3 tahun ini di mana dia terus-menerus diejek oleh anggota klannya, ketika mereka akan melihat kekuatannya, ekspresi seperti apa yang akan mereka tunjukkan? Hari itu, ketika dia berbicara dengan Nalan Yanran di aula utama, bukankah kata-kata itu juga berlaku untuk mereka?

"Aku, Xiao Yan, bisa membuat keajaiban 3 tahun lalu, dan tiga tahun kemudian, aku masih bisa melakukannya!" Penglihatannya sedikit berkilauan saat Xiao Yan berpikir tentang setengah tahun sebelumnya, bagaimana dia diejek di aula utama. Tetapi meskipun siluetnya kesepian, itu tidak kaku dan gigih.

Nalan Yanran, aku mengejarmu selangkah demi selangkah, tunggu aku! Kita akan bertemu di Fraksi Awan Berkabut dalam tiga tahun!

Sudut mulutnya tiba-tiba sedikit mengernyit, pemuda itu melompat ketika dia mengangkat kepalanya untuk mengaum di langit yang jauh.

Menyaksikan juniornya mengaum, Yao Lao menunjukkan senyum dan tidak menghentikannya: orang membutuhkan tekanan untuk menjadi dewasa. Xiao Yan saat ini, memiliki bakat yang cukup tetapi yang dia butuhkan adalah tekanan untuk mendorongnya! Keputusan Nalan Yanran adalah tekanan terbaik.

"Biarkan dia menjadi batu loncatanmu. Di jalan untuk dihormati, Anda masih memiliki jarak yang jauh untuk diselesaikan! "

"Pergi, ayo kembali untuk berlatih!"

Mengaum beberapa kali, senyum di wajah Xian Yao semakin lebar. Segera dia melompat dari batu dan melambai pada Yao Lao sebelum mulai turun dari gunung, masih tersenyum.