Bab 22: Nyanyian Badai

Di bawah pimpinan seorang pelayan, Xiao Yan memasuki pelelangan yang sudah dimulai.

Memasuki aula tempat pelelangan diadakan, lingkungan yang semula cerah menjadi gelap sementara teriakan menggelegar mengalir ke mana-mana. Itu membuat Xiao Yan mengerutkan alisnya.

Lelangnya sangat besar dan aula pasti bisa menampung setidaknya ratusan bahkan ribuan orang. Pada saat ini, di tengah aula, di bawah cahaya terang, kecantikan berjubah merah menggunakan suaranya yang menawan untuk menggambarkan benda di tangannya.

Di bawah suara mati rasa dan suara yang jernih, item yang sebenarnya tidak terlalu berharga harganya naik secara eksponensial.

Menemukan kursi terpencil, Xiao Yan diam-diam duduk dan melirik keindahan di tengah aula. Dengan pengamatannya yang tajam, dia menyadari bahwa sebagian besar orang ada di sini untuknya dan bukan barang-barang yang dilelang.

Juru lelang utama Rumah Lelang Premier: Ya Fei. Dia adalah kecantikan yang sangat terkenal di Kota Wu Tan dan pesona dewasanya membuat banyak orang tertarik padanya.

Tiba-tiba, Xiao Yan yang diam berbalik dan menatap seorang pria yang tidak terlalu jauh darinya tetapi tersembunyi di sudut. Lengannya berayun dengan kata-kata dari mulut merah kecil Ya Fei dan tangannya menghilang di bawah pinggangnya ...

"Berengsek!" Mengutuk ringan, Xiao Yan, yang berada di bawah jubah, memutar matanya: Orang ini sangat tak tahu malu!

Sambil mengutuk dalam pikirannya, Xiao Yan dengan cepat menjauh dan tersenyum pahit. Tatapannya sekali lagi menuju ke tengah aula dan menyaksikan lekuk tubuh juru lelang yang menawan sambil bergumam: "Yao Jing."

SL: Yao Jing adalah istilah yang menghina (tergantung konteks) untuk kecantikan

Setelah melihat barang di tangan Ya Fei, Xiao Yan kehilangan minatnya. Dia tidak punya banyak uang untuk membeli barang rongsokan, bahkan jika penjual barang itu adalah wanita cantik. Setelah mengalihkan pandangannya dari Ya Fei, Xiao Yan perlahan mulai melihat sekeliling aula.

"Hah... ayah?" Tatapannya berhenti, Xiao Yan terfokus pada seorang pria paruh baya yang duduk di barisan depan. Tiba-tiba, ekspresi wajahnya menjadi salah satu kejutan: "Apakah ayah tertarik pada wanita itu?"

Pikiran aneh itu tidak bertahan lama karena Xiao Yan telah menemukan bahwa tatapan ayahnya tidak terfokus pada Ya Fei melainkan melihat ke kejauhan, seolah-olah dia sedang menunggu sesuatu.

Mengapa ayah ada di sini? Merenungkan pertanyaan itu, Xiao Yan mengalihkan pandangannya lagi. Kali ini, dia secara mengejutkan menyadari bahwa pemimpin klan dari dua klan besar lainnya, Klan Jia Lie dan Klan Ao Ba ada di sini!

Sesuatu akan dilelang yang menarik mereka semua! Alisnya melompat, Xiao Yan dengan penasaran menyentuh hidungnya. Apa yang bisa menarik ketiga pemimpin klan untuk datang ke sini?

.....

Sejujurnya, wanita bernama Ya Fei itu ahli dalam menciptakan suasana. Tatapan dan senyumannya akan membuat harga barang tersebut naik secara eksponensial untuk sementara waktu. Selain itu, setiap kali harga dinaikkan, dia akan mengirim senyum menawan kepada orang yang baru saja menyebutkan harga terbaru dan mereka akan melupakan rasa sakit mereka karena membayar lebih untuk item tersebut.

Suasana di dalam rumah lelang dijaga pada klimaks dengan senyumnya.

"Hehe, semuanya, rumah lelang baru saja menerima barang lelang baru. Saya percaya, bahwa semua orang akan tertarik padanya." Setelah melelang item terbaru, Ya Fei tiba-tiba berhenti dan berkata dengan keras ke arah penonton. Dengan lambaian tangannya, seorang pelayan dengan cepat membawa piring batu giok dan di tengah piring ada botol batu giok.

"Ini adalah pil tingkat kedua." Dengan tangannya yang lembut mengambil botol giok, suara menawan Ya Fei menenangkan para juru lelang untuk sesaat. Tapi segera, teriakan menjadi lebih keras, di Dou Qi Mainland, pil yang disempurnakan oleh Alkemis adalah item yang paling dicari.

"Benda ini bernama Foundation Elixir. Ini hanya efektif untuk mereka yang berada di bawah level Dou Zhe. Pelatihan di Foundation Elixir memungkinkan orang-orang di bawah level Dou Zhe untuk meningkatkan efisiensi dalam pelatihan! Hehe, jika Anda ingin putra atau cucu Anda disebut jenius, ini sangat cocok untuk Anda! Mulutnya yang menarik dengan ringan menghembuskan kata-kata dan mematikan pikiran banyak juru lelang.

"Eliksir Yayasan? Itu bisa meningkatkan kecepatan latihan Dou Qi seseorang? Nona Ya Fei, orang-orang di tahap itu tidak bisa menerima tekanan pil, kan? " Meskipun Ya Fei sangat menawan, ada juga banyak orang yang tetap tenang dan setelah keheningan singkat, seseorang mengajukan pertanyaan penting.

"Hehe, ramuan ini secara pribadi diperiksa oleh master Gu Ni kami dan ditemukan sebagai pil tingkat kedua. Tidak akan ada masalah, semua orang bisa yakin akan hal itu." Ya Fei tertawa ringan saat merespons.

Mendengar bahwa Gu Ni secara pribadi telah memeriksa pil itu, mereka yang ragu tidak lagi mempertanyakan validitas pil itu. Semua orang tahu bahwa Gu Ni Master adalah Alkemis tingkat kedua. di seluruh Kota Wu Tan, bahkan para pemimpin klan dari tiga klan bersikap sopan terhadapnya.

Xiao Yan dengan malas bersandar di kursinya dan menyaksikan suasana heboh di antara kerumunan. Menghembuskan napas ringan, dia berpikir: Sepertinya Yayasan Elixir ini akan menghasilkan sedikit pemasukan! Sedikit mengalihkan pandangannya ke ayahnya, Xiao Yan menyadari bahwa ekspresi tenang ayahnya yang sebelumnya sedikit berubah.

"8500!" Tepat ketika suara Ya Fei berhenti, seseorang meneriakkan harga.

"9000!" Harga lain datang tepat setelah harga pertama dipanggil.

.....

Harganya naik dengan cepat dan dalam beberapa detik, harganya mencapai 13.000!

Meskipun ayah Xiao Yan agak bersemangat, dia tidak segera menyebutkan harga dan malah menutup matanya, menunggu panggilan goreng kecil berhenti.

Harga naik lagi tetapi segera, suara-suara itu padam. Pada saat itu, seorang penatua yang juga duduk di baris pertama dengan ringan berkata: "20.000!"

Setelah menyebutkan harga itu, suara terakhir dalam pelelangan padam. Beberapa dari yang berharap melihat ke arah sesepuh tanpa emosi itu tetapi hanya bisa duduk kembali, kecewa. Mereka tidak memiliki kekayaan untuk berperang harga dengan Klan Jia Lie.

"Hehe, Jia Lie Bi, bukankah putramu sudah menjadi Dou Zhe? Mengapa Anda masih memikirkan Foundation Elixir ini?" Seorang pria paruh baya yang juga duduk di baris pertama berbalik untuk tersenyum palsu pada Jia Lie Bi.

"Ao Ba Pa, tidak bisakah aku membelinya untuk cucu masa depanku?" Jia Lie Bi jelas tidak menyukai pria paruh baya itu dan dengan dingin mencibir pada pria paruh baya itu.

Mari kita lihat apakah keberuntungan Anda memungkinkan Anda memiliki cucu, mungkin suatu hari putra Anda menemukan dirinya tanpa .... Setelah diam-diam mengutuk Jia Lie Bi, Ao Ba Pa juga berteriak: "23.000!"

"25.000!"

......

Dalam 10 menit dan di bawah tatapan terkejut semua orang di dalam pelelangan, keduanya seperti anjing yang memperebutkan makanan dan menaikkan harganya menjadi 31.000!

"40.000!" Xiao Zhan yang bermata tertutup tiba-tiba angkat bicara.

Semua orang di dalam aula lelang terdiam dan mengalihkan pandangan mereka ke Xiao Zhan. Bahkan Ao Ba Pa dan Jia Lie Bi terkejut dengan kenaikan harga yang tiba-tiba.

"Hehe, pemimpin Klan Xiao, sepertinya kamu sangat menginginkan Foundation Elixir ini." Jia Lie Bi tersenyum.

Xiao Zhan meliriknya dan berkata: "Jika kamu menginginkannya, maka naikkan saja harganya. Saya berjanji tidak akan menaikkan harga lagi."

Jia Lie Bi berhenti dan memikirkan kebenaran dalam kata-kata Xiao Zhan. Segera, dia menggelengkan kepalanya karena tujuannya di sini hari ini bukan untuk Yayasan Elixir dan membuang-buang uang yang bisa digunakan untuk item itu bukanlah ide yang cerdas.

Ao Ba Pa di sisi lain, melihat bahwa Jia Lie Bi berhenti menaikkan harga, juga mengangkat bahunya. Meskipun Yayasan Elixir sangat menggoda, tujuannya bukanlah itu. Karena itu, dia juga berhenti menaikkan harga.

"Pemimpin klan Xiao Zhan telah menawar 40.000 Koin Emas, apakah ada orang yang ingin menaikkan harganya?" Melihat aula yang tenang, Ya Fei tersenyum sambil mengingatkan orang banyak.

"Karena tidak ada yang menaikkan harganya, Yayasan Elixir ini akan diberikan kepada pemimpin klan Xiao Zhan!" Melihat tidak ada yang menjawab, Ya Fei dengan cerdas dan dengan ringan mengetuk palu kecilnya di atas meja, menandakan bahwa Yayasan Elixir telah menemukan pemilik barunya.

Di daerah terpencil, Xiao Yan tidak tahu harus tertawa atau menangis. Setelah sekian lama, dia menerima uang dari ayahnya.

"Hehe, selanjutnya, kita akan melelang barang lelang terakhir!" Menempatkan botol giok kembali ke dalam piring, Ya Fei melambaikan tangannya dan cahaya di aula meredup. Membungkuk, dia mengeluarkan piring perak dan di tengah piring itu ada gulungan hijau tanpa hiasan.

Gulungan itu sedikit bersinar hijau dan dengan pantulan dari piring perak, itu dilemparkan dalam cahaya misterius.

"Metode Qi Tingkat Xuan Tinggi: Nyanyian Badai!"