Bab 29: Hari Penting

Tiga bulan terakhir sebagian besar telah berlalu dan itu hanya satu bulan lagi dari upacara kedewasaan Xiao Yan.

Di dalam kamar yang bersih, Xiao Yan dengan kosong menatap cairan hijau di dalam baskom kayu. Apa yang dia lihat adalah yang terakhir dari Foundation Elixir. Pada beberapa tahap terakhir Duan Qi, menjadi sangat sulit untuk meningkatkan Duan Qi-nya. Xiao Yan's 7 Duan Qi tidak meningkat banyak selama tiga bulan terakhir dan perasaan menerobos ke 8 Duan Qi tidak pernah datang ke Xiao Yan.

Menatap baskom seperti orang bodoh untuk sementara waktu, Xiao Yan akhirnya menarik kembali pandangannya sambil menggelengkan kepalanya: "Bisakah saya menggunakan Foundation Elixir terakhir ini untuk mencapai 8 Duan Qi?"

Perlahan meluruskan tubuhnya yang mati rasa, Xiao Yan, secara mengejutkan, tidak mulai berlatih. Sebagai gantinya, dia mengeluarkan pakaian hitam dari lemarinya ...

Sebulan sebelum Upacara Pendewasaan, semua peserta upacara harus mengikuti ujian. Tesnya adalah untuk melenyapkan mereka yang Dou Qi-nya tidak cukup tinggi. Mereka yang memiliki lebih dari 7 Duan Qi diberi kesempatan untuk pergi ke Aula Dou Qi untuk menemukan Metode Qi setelah menyelesaikan Upacara Kedewasaan mereka. Di sisi lain, mereka yang berada di bawah 7 Duan Qi akan kehilangan kesempatan itu dan "diasingkan" ke properti klan setelah upacara. Kecuali mereka menunjukkan bakat atau keberanian yang luar biasa, mereka tidak akan pernah mendapatkan kesempatan untuk menjadi bagian dari lingkaran dalam Klan Xiao...

Tepat setelah dia mengenakan pakaiannya, ketukan ringan datang dari pintu.

"Xiao Yan ge-ge, apakah kamu di sana?"

Mendengar suara feminin yang tinggi, alis Xiao Yan melonjak saat dia dengan cepat mengancingkan pakaiannya sebelum menyembunyikan baskom kayu di sudut yang diabaikan. Setelah memastikan semuanya baik-baik saja, dia perlahan melenggang ke pintu dan membuka pintu.

Ketika pintu terbuka, sinar matahari yang hangat menerpanya dan Xiao Yan dengan pakaian hitam tampak sangat bersemangat.

Di luar pintu, seorang gadis muda mengenakan jubah hijau terang dan menyegarkan dengan ikat pinggang kain ungu sedang menunggu Xiao Yan dengan sabar...

Menonton gadis di luar pintunya, Xiao Yan terkejut cukup lama sebelum pulih dan berkata: "Seawal ini, saya pikir itu adalah seorang dewi yang turun tetapi melihat lebih dekat, itu adalah Xun Er!"

Mendengar pujian mengejek Xiao Yan, mata lincah Xun Er berkedip dan mulut kecilnya melengkung menjadi senyuman. Namun, dari alisnya yang hampir berbentuk bulan sabit, orang bisa tahu kebahagiaan yang dia rasakan.

Dengan sedikit kebahagiaan di matanya, Xun Er mengangkat dagunya yang halus dan mulai memeriksa pemuda di depannya.

Setelah satu tahun pelatihan, Xiao Yan telah tumbuh dari kenaifannya dan sebaliknya, di wajahnya yang halus dan berpola bagus ada beberapa petunjuk pesona jantan. Setelah lama menerima latihan pukulan, nada tubuhnya secara keseluruhan penuh dengan otot dan meskipun ia ditutupi oleh kemeja hitam, sosoknya tampak beriak dengan energi.

Berjalan keluar dari ruangan dan menutup pintu, Xiao Yan akhirnya melihat Xun Er yang tercengang yang bahkan tidak berkedip saat dia menatapnya. Bingung, Xiao Yan melihat dirinya sendiri dan bertanya: "Apakah ada yang salah denganku?"

Wajahnya yang cantik memerah, Xun Er dengan cepat mengalihkan pandangannya dan tersenyum: "Ayo pergi Xiao Yan ge-ge. Hari ini adalah pre-test untuk Coming of Age Ceremony, apakah kamu siap?"

Menyipitkan matanya, Xiao Yan mengangkat bahunya sementara bibirnya terangkat dengan bangga. Tangannya perlahan mengepal saat dia berkata: "Judul lumpuh, aku akan mengembalikannya kepada mereka yang memberikannya kepadaku hari ini!"

Menyaksikan Xiao Yan yang percaya diri, Xun Er juga menganggukkan kepalanya: "Aku percaya pada Xiao Yan ge-ge!"

"Tentu saja Anda percaya pada saya; Anda mungkin sudah menentukan di mana saya berada di Duan Qi." Xiao Yan memberinya mata putih dan berkata tanpa daya.

Menyaksikan Xiao Yan yang tertekan, Xun Er sedikit menganggukkan kepalanya tetapi dengan cepat menjawab: "Mencapai 7 Duan Qi dari 3 Duan Qi dalam waktu kurang dari setahun. Bakat Xiao Yan ge-ge, bahkan bakat Xun Er jauh lebih rendah darimu..."

"Baiklah ayo pergi!"

Xiao Yan menyentuh hidungnya dan dengan sayang menepuk kepala Xun Er. Kemudian dia dengan cepat mulai mengambil langkah besar ke bidang pelatihan klan.

Menyaksikan lini belakang Xiao Yan yang benar-benar berbeda, tanpa kesedihan dan kesepian dari masa lalu, Xun er tersenyum dan bergumam: "Xiao Yan ge-ge, Xun Er tahu bahwa kamu akan mengambil kembali rasa hormat dan kehormatanmu ..."

.....

Di lapangan pelatihan bergoyang hijau, setidaknya seratus anak laki-laki dan perempuan sedang menunggu di sana. Obrolan mereka seperti raungan rendah yang menyebar cukup jauh.

Di tengah lapangan latihan ada sebuah monumen hitam besar yang merupakan monumen pengujian yang hanya bisa dimiliki oleh klan dengan sedikit kekuatan karena harganya yang mahal. Di sebelah monumen hitam adalah penguji tanpa ekspresi yang sama dari 1 tahun yang lalu.

Pada platform yang ditinggikan di sebelah kiri lapangan latihan adalah anggota klan yang lebih menonjol. Di tengah platform adalah pemimpin klan, Xiao Zhan, dikelilingi oleh tiga tetua.

Di dalam lapangan, peserta ujian yang akan diuji semuanya berdiri. Mereka yang tampil cukup tinggi sebelumnya tidak menunjukkan banyak tekanan di wajah mereka sementara mereka yang tidak memiliki banyak bakat memiliki wajah tegang dan ketakutan.

Xiao Zhan memeriksa orang-orang di lapangan latihan dengan wajah gelap dan menghela nafas dalam hati. Yan Er, bisakah kamu lulus ujian ini?

"Pemimpin klan, sudah hampir waktunya! Mengapa Xiao Yan belum datang?" Penatua kedua mengerutkan alisnya dan bertanya.

Xiao Zhan meliriknya ke samping dan berkata: "Ini belum waktunya, kenapa harus terburu-buru? Penatua kedua yang saya kenal bukanlah orang yang terburu-buru."

Dengan bantahan dari Xiao Zhan, wajah tetua kedua agak jelek ketika dia dengan dingin menjawab: "Bahkan jika kamu memberinya Foundation Elixir itu, dia tidak mungkin mencapai 7 Duan Qi dalam satu bulan! Anda harus berhenti berharap akan keajaiban."

Mendengar itu, wajah Xiao Zhan berkilat marah. Dia juga mengkhawatirkan hal itu dan tetua kedua mencapai titik lemahnya. Tetapi tepat ketika dia hendak menanggapi kata-kata tanpa tulang dari tetua kedua, sedikit gangguan terjadi pada peserta ujian di bidang pelatihan.

Melihat ke arah gangguan itu, Xiao Zhan melihat dua bayangan perlahan datang dari ujung jalan menuju lapangan latihan. Langkah mereka tidak tergesa-gesa, seolah-olah mereka tidak terpengaruh oleh ujian hari ini.

Menyipitkan matanya untuk mendapatkan pandangan yang lebih baik dari senyum ringan pemuda berpakaian hitam itu, Xiao Zhan tidak tahu mengapa tapi dia merasa jauh, jauh lebih baik tiba-tiba....