Bab 20: Lelang

Untuk mencapai 4 Duan Qi dalam setengah bulan dan kemudian 5 Duan Qi dalam satu setengah bulan lagi. Kecepatan luar biasa ini tidak mungkin bahkan untuk Xiao Yan tua.

Meskipun pada level yang lebih tinggi, meningkatkan Duan Qi seseorang menjadi semakin sulit, melihat kecepatan di mana Xiao Yan meningkat, seharusnya tidak menjadi masalah baginya untuk mencapai 7 Duan Qi tahun depan.

Tentu saja, ini dengan asumsi bahwa Xiao Yan memiliki cukup Foundation Elixir. Atau yang lain, Xiao Yan pasti akan mati di bawah pukulan keras yang dia alami setiap hari sebelum mencapai 7 Duan Qi. Lagi pula, tanpa Yayasan Elixir, tubuh lemah Xiao Yan tidak akan pernah mampu menahan efek berbahaya dari darah yang tersumbat dan dia akan mati.

Karena itu, yang perlu dilakukan Xiao Yan saat ini adalah membeli lebih banyak bahan untuk Foundation Elixir. Meski terdengar sangat mudah, Xiao Yan memiliki sedikit masalah.... Dia bangkrut.

Duduk di tempat tidurnya, Xiao Yan tertawa pahit. Dia tidak pernah berpikir bahwa dia akan berada dalam situasi yang canggung karena uang. Sambil menghitung... dari terakhir kali, saya masih memiliki 900 Koin Emas tetapi hanya dengan uang sebanyak itu, membeli bahan kelas yang sama seperti terakhir kali tidak akan terjadi.

Mendukung dagunya, mata Xiao Yan berputar cepat. Tiba-tiba, dia bertanya: "Guru, untuk Bluegrass Ungu Bunga Cuci Tulang, bisakah kita menggunakan batang yang lebih muda?"

"Tentu, tapi kemudian efeknya akan jauh lebih lemah dan Foundation Elixir yang telah aku sempurnakan disesuaikan untukmu."

Mengedipkan matanya, Xiao Yan tersenyum: "Tidak masalah, mari kita gunakan bahan kelas terburuk kali ini."

"Nilai terburuk? Maka efeknya akan mengerikan dan Anda akan membutuhkan setidaknya setengah tahun untuk sampai ke Duan Qi berikutnya. Suara Yao Lao menunjukkan ketidaksenangannya, dia mungkin mengerutkan alisnya sekarang.

"Tidak punya cukup uang? Pinjam dari gadis itu lagi. Dengan latar belakangnya, bahkan beberapa sepuluh ribu Koin Emas akan menjadi masalah kecil. Mengambil langkah mundur, kamu bisa meminjam dari ayahmu, mengapa kamu harus menurunkan efektivitas Elixir dan memperlambat kecepatan latihanmu..."

Mendengar saran Yao Lao, Xiao Yan menggelengkan kepalanya: "Anggap saja sebagai harga diri saya menghentikan saya dari melakukannya. Bagaimana saya bisa terus meminjam uang dari seorang gadis? Adapun ayah saya, saya telah menghindarinya selama dua bulan sekarang dan jika dia ingin tahu mengapa saya menginginkan uang maka tidakkah saya harus mengekspos Anda?

"Tunggu, guru, Foundation Elixir ini, dapatkah orang lain memperbaiki atau membuatnya?" Tiba-tiba memikirkan sesuatu, alis Xiao Yan melonjak dan dia buru-buru bertanya.

"Hehe, bocah, di Daratan Dou Qi, ada banyak tumbuhan dan di dalam tumbuhan ini, kamu harus menemukan kombinasi yang menenangkan energi kekerasan di dalam Monster Cores dan memperbaikinya sehingga seseorang dapat menyerapnya. Jika Anda hanya secara acak mengumpulkan herbal daripada memecahkan Alchemy Furnace akan menjadi masalah Anda yang paling kecil, energinya mungkin menjadi bumerang, hehe.... Foundation Elixir ini dibuat setelah bereksperimen selama beberapa tahun! Tentu saja, mungkin ada seseorang yang juga menemukan cara membuatnya dengan keberuntungan tetapi kemungkinan hal itu terjadi hampir tidak ada."

"Selain itu, saat memurnikan, Anda harus memastikan bahwa laju sekring, jumlah yang digunakan, dan suhu api sempurna. Anda perlu melakukan eksperimen yang tak terhitung jumlahnya dan memiliki persepsi jiwa yang luar biasa untuk melakukan itu. Atau yang lain, menurut Anda mengapa setiap Alkemis membutuhkan seorang guru? Untuk menjadi seorang Alchemist yang kuat tidak mungkin tanpa seorang guru yang membimbing Anda. Hanya waktu yang Anda habiskan untuk mencoba berbagai kombinasi herbal akan menghabiskan seluruh hidup Anda!"

"Oleh karena itu, saya tidak dapat memasukkan seluruh Dou Qi Daratan tetapi setidaknya untuk Kekaisaran Jia Ma, tidak ada orang lain yang membuat Elixir Yayasan seperti milik saya!" Pada titik ini, suara Yao Lao memasukkan sedikit kebanggaan.

Terkejut dengan kerumitan dalam Foundation Elixir yang tampaknya sederhana, Xiao Yan secara naluriah menjilat bibirnya. Ketika dia melihat ramuan pemurnian Yao Lao, semuanya tampak sangat sederhana tetapi sekarang dengan penjelasan Yao Lao, dia menyadari bahwa seni Alkimia tidak sesederhana yang dia lihat.

Dunia Alkimia pasti besar dan misterius. Tidak heran seorang Alkemis adalah profesi paling terhormat di seluruh Daratan Dou Qi.

Tetapi setelah keterkejutannya, Xiao Yan merasakan sedikit kegembiraan: "Guru, saya tidak akan menggunakan Foundation Elixir yang mengerikan untuk berlatih. Sebaliknya, saya ingin menjualnya di lelang. Meskipun saya tidak punya banyak sekarang, setelah Yayasan Elixir dijual maka saya akan memiliki cukup sedikit dan pada saat itu membeli bahan berkualitas tinggi untuk Yayasan Elixir akan sangat mudah. Benar?"

"Aku mengerti... Tentu. Para alkemis yang menjual pil mereka sendiri bukanlah berita yang menarik dan Yayasan Elixir berada pada tingkat terendah dari obat-obatan pelatihan sehingga menjualnya tidak terlalu penting. " Setelah berpikir sebentar, Yao Lao berkata dengan sembrono.

Mendengar persetujuan Yao Lao, Xiao Yan dengan cepat mendapatkan apa yang dia butuhkan dan bergegas keluar dari kamarnya.

Karena Xiao Yan tidak membutuhkan herbal berkualitas tinggi, dia dengan ceroboh memilih Purple Bluegrass dan Bone Washing Flower termuda di apotek dan untuk inti monster, dia membawa inti termurah yang bisa dia temukan, Inti Monster Tikus Kayu Hijau.

Setelah membeli semua obatnya, Xiao Yan menemukan jalan tersembunyi dan menyuruh Yao Lao memurnikan herbal ke dalam Foundation Elixir.

Foundation Elixir kali ini tidak hanya memiliki efek yang jauh lebih buruk dari sebelumnya, bahkan memiliki warna yang berbeda. Beralih dari hijau giok yang hampir transparan ke hijau jelek berbintik-bintik ...

Setelah memasukkan pil seukuran setengah kepalan tangan Xiao Yan ke dalam botol Jade sementara yang dia beli sebelumnya, Xiao Yan akhirnya menghela nafas santai.

Setelah menyembunyikan botol giok dengan aman, Xiao Yan meninggalkan gang dan berlari menuju Lelang terbesar Kota Wu Tan.