Bab 23: Perebutan

Saat Ya Fei mengatakan Metode Xuan Qi Tingkat Tinggi, seluruh pelelangan menjadi sunyi.

Dibandingkan dengan Foundation Elixir, Metode Dou Qi jauh lebih berharga.

Meskipun pil itu mahal, itu adalah barang sekali pakai. Tetapi Metode Qi akan bertahan seumur hidup dan bahkan dapat diwarisi oleh putra dan cucunya. Jadi dari sudut pandang jangka panjang, Metode Qi tingkat tinggi jauh lebih dicari dibandingkan dengan pil.

Lagi pula, begitu seseorang memiliki Metode Qi tingkat tinggi, bahkan tanpa dukungan pil, orang itu dapat menjadi kekuatan yang harus diperhitungkan setelah jangka waktu tertentu. Di sisi lain, jika seseorang tidak memiliki Metode Qi dan hanya memiliki pil, maka bahkan jika orang itu memakan pil seperti permen, dia tetap tidak akan menjadi terlalu kuat.

Setelah beberapa saat terkejut, para juru lelang pulih dan mengarahkan pandangan mereka ke gulungan hijau di tengah aula. Bahkan Ya Fei yang menawan sepertinya telah dilupakan...

Duduk di barisan belakang, Xiao Yan menghela nafas. Metode Qi Tingkat Xuan Tinggi? Tidak heran ... Metode Qi adalah seluruh tingkat lebih tinggi dari Metode Qi atas Xiao Clan, Kemarahan Singa Furious. Tidak heran bahwa tiga pemimpin klan di Kota Wu Tan datang ke sini secara pribadi. Jadi mereka semua menembak untuk ini ...

"Tingkat Xuan Tinggi ..." Menonton gulungan hijau yang tidak bergerak, Xiao Yan secara naluriah menjilat bibirnya. Untuk memiliki gulungan itu pada dasarnya berarti mereka memiliki izin untuk menjadi Dou Zhe teratas dan setelah beberapa dekade, akan ada kekuatan baru yang akan menyaingi tiga klan di Kota Wu Tan.

"Ini hanya Metode Qi Tingkat Xuan Tinggi, apa yang istimewa dari itu." Tepat ketika Xiao Yan sedang berfantasi tentang Metode Qi, suara Yao Lao terdengar canggung di dalam Xiao Yan.

"Hanya ..." Memutar matanya, Xiao Yan merasa bahwa ada kesenjangan besar antara dia dan kakek tua yang akan mengklaim Metode Qi tingkat atas adalah sampah. Dia hanya bisa mengerucutkan bibirnya dan tetap diam.

"Brat, teruslah berlatih. Pada hari Anda menjadi Dou Zhe, saya akan membiarkan Anda melihat apa itu Metode Qi tingkat tinggi!" Setelah Yao Lao menyelesaikan pikirannya, dia terdiam lagi.

Mengerucutkan bibirnya lagi, Xiao Yan bergumam: "Saya harap begitu."

......

"Semuanya, Metode Qi Level Xuan ini ditemukan oleh seorang pemburu di pegunungan. Itu pasti ditinggalkan oleh leluhur sehingga tidak akan membawa masalah bagi siapa pun setelah mereka membelinya. Setiap orang dapat menawar tanpa takut akan ada konsekuensinya." Ya Fei dengan hati-hati mengangkat gulungan hijau dan berkata dengan ringan.

"Nona Ya Fei, bisakah kamu menetapkan harga terendah!" Salah satu juru lelang dengan tidak sabar berteriak.

Menjaga senyumnya yang menawan, Ya Fei berkata: "Nyanyian Badai, harga terendah, 200.000 Koin Emas!"

Setelah dia menyebutkan harga terendah, rumah lelang menjadi tampak lebih sepi. Jelas, banyak juru lelang tidak memiliki kekayaan untuk membeli barang mahal seperti itu.

Di daerah terpencil, Xiao Yan hanya bisa menggelengkan kepalanya. Wanita ini membunuh orang tanpa menumpahkan darah! 200.000 Koin Emas sama dengan keuntungan Klan Xiao selama dua tahun penuh!

TL: Membunuh orang tanpa menumpahkan darah berarti secara tidak langsung "membunuh" seseorang, sesuatu seperti aku meninggalkan cliffhanger besar di akhir bab ini :P Tentu saja itu tidak akan terjadi

Xiao Zhan dan dua pemimpin klan lainnya tampak menggigil. Tapi mereka tidak bisa berbuat apa-apa tentang harga, untuk sesuatu yang berharga seperti ini; mereka akan bersedia membayar harga yang tinggi untuk mendapatkannya. Bahkan jika mereka tidak ingin membelinya, orang lain akan melakukannya.

Di bawah harga 200.000, tidak ada yang menawar sama sekali.

Menghadapi suasana canggung, Ya Fei tetap tersenyum menawan. Dia tahu bahwa daya tarik Metode Qi ini sangat besar sehingga orang akan rela menggunakan seluruh kekayaan mereka untuk membelinya.

Sama seperti prediksinya, kurangnya tawaran tidak berlangsung lama. Seorang pria paruh baya yang hampir botak dengan gemetar berteriak: "210.000!"

Xiao Yan melihat ke arah suara itu; dia tahu pria paruh baya botak ini. Pria botak itu adalah pemilik toko senjata yang hampir memonopoli seluruh pasar senjata di Kota Wu Tan. Meskipun dia tidak bisa dibandingkan dengan tiga pemimpin klan, dia masih cukup kuat.

"230.000!" Tepat setelah pemilik toko senjata meneriakkan harganya, seorang tetua berjubah kuning juga menyebutkan harganya.

Penatua berjubah kuning adalah pedagang obat besar yang memiliki beberapa toko di Kota Wu Tan. Seperti pria paruh baya, dia tidak bisa dibandingkan dengan tiga pemimpin klan tetapi bagaimanapun, dia cukup kuat.

Memberikan mata jahat kepada yang lebih tua, pria paruh baya botak itu berteriak lagi: "240.000!"

Di dalam rumah lelang, hanya ada beberapa tawaran. Lagi pula, harga 200.000 sudah cukup untuk menghalangi sebagian besar juru lelang dari penawaran.

"300.000!" Tepat ketika dua sebelumnya akan berhenti menawar, Jia Lie Bi di baris pertama akhirnya memanggil tawarannya.

Setelah Jia Lie Bi memanggil tawarannya, keduanya mundur tanpa daya.

"330.000!" Di Kota Wu Tan, satu-satunya orang yang bisa menyaingi Klan Jia Lie adalah Klan Xiao dan Klan Ao Ba. Harga ini disebut oleh pemimpin klan Ao Ba Clan, Ao Ba Pa.

Dengan dingin melirik Ao Ba Pa, Jia Lie Bi dengan dingin berkata: "350.000!"

Ao Ba Pa dipaksa keluar: "370.000!"

"380.000!"

"400.000!"

Di bawah kenaikan gaji terus menerus Ao Ba Pa, Jia Lie Bi mengikuti tanpa ragu-ragu. Sepertinya dia siap untuk mendapatkan gulungan itu dengan cara apa pun.

Ketika harganya mencapai 430.000, Ao Ba Pa harus berhenti menawar. 430.000 sudah cukup untuk memaksa Klan Ao Ba yang kuat ke dalam krisis keuangan.

"450.000!" Melihat Ao Ba Pa mundur, Jia Lie Bi tidak punya kesempatan untuk merayakannya sebelum Xiao Zhan menawar harganya.

Menatap Xiao Zhan dengan dingin, Jia Lie Bi sangat marah. Di tiga klan, Klan Xiao dan Klan Ao Ba memiliki Metode Qi Tingkat Xuan Tengah tetapi Klan Jia Lie hanya memiliki Metode Qi Tingkat Xuan Rendah itulah sebabnya Jia Lie Bi bersedia membayar berapa pun harganya untuk mendapatkan Metode Qi Xuan Tinggi ini.

Di bawah tatapan gembira Ao Ba Pa, Jia Lie Bi mengatupkan giginya dan meludahkan: "460.000!"

"500.000!" Xiao Zhan yang tenang menaikkan harga ke tingkat yang sama sekali baru!

Di tengah aula lelang, menyaksikan keduanya memperebutkan tawaran, senyum indah Ya Fei menjadi lebih menawan.

"550.000!" Matanya merah, Jia Lie Bi akhirnya memutuskan untuk menaikkan harga lagi setelah jeda singkat.

"Kamu telah menang." Bertentangan dengan prediksi semua orang, setelah Xiao Zhan mendengar tawaran Jia Lie Bi, Xiao Zhan hanya tersenyum dan mengejek Jia Lie Bi.

Kejutan dalam ekspresi Jia Lie Bi dengan cepat digantikan dengan wajah gelap. Sisi rasionalnya tahu bahwa dia telah dipermainkan...

"Xiao Zhan, kamu menang! Aku akan mengingat ini!" Setelah memaki Xiao Zhan, Jia Lie Bi mengangkat kepalanya untuk melihat Ya Fei yang tercengang. Meskipun dia sangat marah, dia bukan orang yang didikte oleh emosinya dan dengan wajah gelap menekan emosinya: "Nona Ya Fei, haruskah pelelangan berakhir?"

Tidak mengubah ekspresi karena tatapan marah Jia Lie Bi, Ya Fei dengan tenang tersenyum. Matanya mengandung sedikit ejekan dan di bawah tatapan tegang Jia Lie Bi dengan ringan mengetuk palu di tangannya.

"Nyanyian Badai, dimenangkan oleh Pemimpin Klan Jia Lie!"

Melihat saat-saat terakhir pelelangan, Xiao Yan tersenyum dan perlahan bangkit, meninggalkan rumah pelelangan.

"Hahh, begitu aku mendapatkan uang, aku akan mulai berlatih. Satu tahun kemudian, saya perlu memberi ayah kejutan. " Ketika dia berada di ambang pintu rumah lelang, Xiao Yan dengan ringan bergumam.