Bab 30: Orang yang mempermalukan pada akhirnya akan dipermalukan

Menyaksikan Xiao Yan yang datang bersama Xun Er, para pemuda di lapangan latihan menunjukkan wajah penuh kecemburuan dan penghinaan. Di seluruh Klan Xiao, satu-satunya yang dekat dengan Xun Er adalah si cacat yang terkenal!

Di tepi lapangan dan dikelilingi oleh sejumlah besar rekan, Xiao Ning menatap Xiao Yan dengan kemarahan yang terpancar dari matanya.

"Bajingan kecil, setelah hari ini, mari kita lihat apakah kamu memiliki cukup wajah untuk bersama Xun Er." Dengan kutukan rendah, Xiao Ning tersenyum memikirkan kemalangan yang akan menimpa Xiao Yan.

Mengabaikan tatapan iri dan marah, Xiao Yan membawa Xun Er ke barisan belakang dan mulai mengobrol.

Menyaksikan Xiao Yan yang santai, orang-orang di peron semuanya terkejut berpikir bahwa mungkin Xiao Yan tidak tahu bagaimana tes ini akan mengubah masa depannya...

"Hehe, dia tahu dia akan gagal." Penatua kedua menggoda.

Penatua kedua mengharapkan Xiao Zhan mengamuk terhadapnya tetapi setelah menunggu cukup lama, Xiao Zhan tidak mengatakan apa-apa. Dalam keterkejutan, tetua kedua memiringkan kepalanya untuk melihat Xiao Zhan.

"Penatua kedua, alih-alih prediksi, Anda harus melihat hasilnya. Kalau tidak, ketika saatnya tiba, kamu akan membuang muka..." Xiao Zhan melirik Xiao Yan yang sedang bersantai di bawah matahari.

Mulutnya berkedut, tetua kedua membalas: "Semoga begitu. Saya juga berharap dia bisa memberi saya kejutan."

"Baiklah, sudah waktunya. Ayo mulai!" Penatua pertama memotong keduanya dan memulai tes.

Xiao Zhan mengangguk sambil berdiri. Melihat ke lapangan latihan yang sunyi, dia meraung: "Kalian semua adalah darah baru Klan Xiao dan harus tahu pentingnya tes ini. Dari tes, jika Anda di atas 7 Duan Qi maka Anda telah berhasil. Namun, jika Anda tidak berhasil, Anda dapat menantang seseorang yang berusia sekitar 7 Duan Qi sesuai aturan. Jika kamu menang, kamu juga akan berhasil!"

"Baiklah, sekarang semua orang tahu aturannya, mari kita mulai ujiannya!"

Dengan raungan rendah Xiao Zhan, semua peserta pelatihan mulai tegang.

Selain monumen hitam, operator tanpa ekspresi melangkah dan mengeluarkan pamflet berat yang memiliki semua nama. Suaranya yang dingin membuatnya tampak seperti iblis bagi orang-orang yang dipanggil olehnya.

Duduk bersila di atas tanah yang bersih dan mulus. Xiao Yan dengan tenang memperhatikan mereka yang Dou Qi-nya tidak memenuhi syarat dan menangis. Dengan dingin mengerucutkan bibirnya, dia tidak merasa kasihan pada mereka; dia tahu dari pengalaman tangan pertama bahwa mereka suka memilih orang-orang yang memiliki Dou Qi lebih rendah dari mereka, khususnya, "cacat" yang dulunya jenius.

Ketika mereka menghina klan yang memiliki Dou Qi lebih rendah dari diri mereka sendiri, mereka mungkin tidak pernah berpikir bahwa hari ini akan datang.

Orang yang mempermalukan akan dipermalukan pada akhirnya.

Xun Er duduk di sebelah Xiao Yan juga tanpa ekspresi. Seperti teratai yang tidak akan terpengaruh oleh lumpur di sekitarnya, dia perlahan memutar kepalanya sambil menyelinap mengintip Xiao Yan.

"Xiao Mei!"

Suara dingin operator membawa lompatan ke alis Xiao Yan dan kelopak matanya yang tertutup perlahan naik.

Xun Er yang memperhatikan Xiao Yan dari samping meringkuk hidungnya saat dia melihat tindakan Xiao Yan.

Hmm, dia dulu cukup dekat dengan Xiao Yan ge-ge.... Sambil menyipitkan matanya, Xun Er menatap gadis berpakaian merah yang berjalan.

Segera, Xun Er mengedipkan dan memiringkan kepalanya untuk melihat senyum melengkung Xiao Yan, berkata: "Saya cukup ingin tahu tentang sikap seperti apa yang akan dia miliki terhadap Xiao Yan ge-ge setelah hari ini."

Xiao Yan mengangkat bahu dan berbisik kembali: "Beberapa hal, sekali dihancurkan, akan selalu dihancurkan. Tidak peduli berapa banyak itu diperbaiki, akan selalu ada celah yang jelas. Di klan ini, tidak banyak orang yang aku setujui..."

"Apakah Xun Er dihitung?" Mulut merah Xun Er membuat senyum nakal saat dia bertanya pada Xiao Yan.

Mengambil sehelai rambut Xun Er dan dengan lembut menyelipkannya melalui jarinya, Xiao Yan menjawab: "Tentu saja!"

Matanya yang besar melengkung menjadi bulan sabit yang indah sementara tatapannya yang sebenarnya jatuh pada ruang kosong. Pemandangannya memikat...

Kembali ketika kami masih kecil, dia akan menyelinap ke kamar saya dan mencoba membantu saya memperbaiki tubuh saya. Meskipun itu adalah metode bodoh yang melihat kembali, saya tidak percaya bahwa dia akan memikirkannya, dia masih melanjutkannya selama 2 tahun ...

Senyuman muncul di wajahnya yang lembut memunculkan dua lesung pipit yang lucu. Memutar kepalanya, Xun Er berpikir: Di seluruh klan ini, tidak banyak orang yang Xun Er setujui, hanya kamu...

Dari jauh, Xiao Ning merasakan wajahnya berkedut saat dia mengatakan percakapan dekat antara Xiao Yan dan Xun Er. Kecemburuan mengamuk di hatinya sementara dia menahan keinginan untuk pergi ke sana dan menghancurkan adegan "sempurna".

"Dou Zi Li: 8 Duan!"

SL: Dou Zi Li, Dou Qi dan Dou Zi Qi semuanya sama - Dou Qi

Di monumen hitam, cahaya terang dipancarkan saat kata-kata itu ditampilkan di atasnya.

"Xiao Mei: Dou Zi Li, 8 Duan, Level tinggi!" Melirik ke monumen hitam, operator tanpa ekspresi itu sedikit mengangguk sambil menyebutkan skornya.

Mendengar suara operator, Xiao Mei menghela nafas saat wajahnya dipenuhi dengan kebanggaan. Untuk beralih dari 7 Duan Qi menjadi 8 Duan Qi hanya dalam satu tahun adalah pencapaian yang akan membuatnya masuk dalam 5 besar di generasinya. Dengan hasil yang begitu mengesankan, tidak heran dia akan sangat bersemangat.

Suara operator menyebabkan gangguan besar di dalam bidang pelatihan saat pandangan iri dan iri jatuh ke arah Xiao Mei.

"Untuk meningkatkan 1 Duan Qi dalam 1 tahun, hampir tidak layak ..." Menyentuh hidungnya, Xiao Yan dengan tenang mengevaluasi.

"Ya." Xun Er memainkan rambutnya sambil sembarangan melirik Xiao Mei yang dikelilingi oleh teman-temannya seperti seorang putri.

Tapi setelah Xiao Mei, dari selusin orang, hanya satu orang yang mencapai 7 Duan Qi. Sisanya semua dihilangkan.

"Xiao Xun Er!"

Operator tanpa ekspresi, secara mengejutkan, memiliki sedikit emosi ketika dia memanggil nama ini.

Tatapan semua orang tertuju pada Xun Er yang duduk di sebelah Xiao Yan saat mereka mendengar nama itu.

"Xiao Yan ge-ge, jangan terlalu terkejut nanti..." Berdiri, Xun Er membungkuk untuk tersenyum nakal pada Xiao Yan.

Alisnya berkedut, Xiao Yan memperhatikan garis belakang indah Xun Er saat dia bergumam: "Apakah dia menjadi Dou Zhe?"