Bab 31: Satu Bintang Dou Zhe

Melihat gadis berpakaian hijau dengan tegas berjalan ke depan, bidang pelatihan menjadi sunyi saat tatapan berkobar terfokus pada sosoknya. Dari platform tinggi, semua anggota klan kelas atas menghentikan obrolan mereka karena mereka juga fokus pada mutiara klan Xiao.

Xiao Zhan, bersama dengan 3 tetua, semuanya memiliki wajah serius, dengan sedikit rasa ingin tahu. Mereka benar-benar ingin tahu tahap apa yang telah dicapai oleh orang nomor satu dari generasi muda di Klan Xiao setelah satu tahun pelatihan.

.....

Di sini, semua mata menyorot secara intensif ke bawah pada gadis yang berjalan menuju monumen batu dengan kecepatan yang tidak lambat atau cepat. Dia mengangkat tangan kecilnya, memperlihatkan kulitnya yang seputih salju saat lengan bajunya ditarik ke belakang.

Saat tangannya yang berharga dengan lembut menyentuh monumen batu itu, Xun Er secara bertahap menutup matanya saat batinnya Dou Qi dengan cepat menguat.

Menerima Dou Qi yang masuk, monumen yang selalu sunyi itu memancarkan sinar cahaya yang terang.

Satu Bintang Dou Zhe!

Melihat empat kata raksasa ini bersinar di monumen batu di tengah tempat latihan, untuk sesaat semua orang terdiam, lalu seolah terbangun, mereka semua bersorak.

"Nona Xun Er, Bintang Satu Dou Zhe!"

Dikejutkan oleh empat huruf kuning yang bersinar, operator hanya bisa menggelengkan kepalanya.

"Haha... Dou Zhe yang berusia 15 tahun... dia benar-benar..."

Mendengarkan pengumuman penguji, Xiao Zhan menarik napas ringan tetapi kata-kata terakhirnya menjadi bergumam.

3 tetua dengan ringan mengangguk saat wajah mereka menunjukkan keterkejutan mereka. Meskipun masih ada sedikit perbedaan dengan pencapaian Xiao Yan menjadi Dou Zhe ketika dia berusia 12 tahun, kecepatan latihannya ini dapat dianggap mengerikan.

Di tengah tempat latihan, Xiao Mei yang baru saja dikagumi oleh semua orang, juga dipusingkan oleh empat kata yang bersinar di pilar batu. Menatap monumen itu, dia merasakan ketidakberdayaan. Baru berusia 15 tahun untuk menjadi Bintang Satu Dou Zhe, pencapaian itu membutakan matanya yang tidak menyangka kehebatan itu dari Xun Er.

Di ujung kerumunan, Xiao Yan dengan gugup mengerucutkan bibirnya. Dia tidak berharap Xun Er memasuki zona Dou Zhe dan juga mencapai satu bintang, satu tingkat di atas seseorang yang baru saja menekan topan Qi-nya. Kecepatan pelatihan ini bahkan dapat dibandingkan dengan dia yang menggunakan Foundation Elixir untuk meningkatkan kecepatan pelatihannya.

Xun Er mengabaikan orang lain dan mengernyitkan alisnya tidak setuju seolah-olah dia tidak menyukai perhatian itu. Lalu dia berjalan kembali ke kerumunan dan memperhatikan keterkejutan Xiao Yan, dia tersenyum main-main.

"Jangan terlalu bangga! Dengan bakat Anda, pencapaian ini sesuai dengan harapan saya. Jika Anda tidak mencapai level Dou Zhe maka saya akan sangat terkejut." Xiao Yan mengangkat bahu dan bercanda.

Mendengar itu, wajah kecil Xun Er menjadi sedih sesaat sambil meliriknya.

Menarik Xun Er untuk duduk di matras, Xiao Yan tampak bosan saat dia mengamati anggota klan lainnya melanjutkan pemeriksaan.

Jujur saja, untuk melatih Dou Qi seseorang menjadi 7 Duan Qi sebelum usia 15 tahun diperlukan bakat yang layak untuk berhasil. Namun, mereka yang memiliki bakat yang layak tidak sebanyak yang diperkirakan dan bahkan di seluruh Klan Xiao, hanya 2 hingga 3 persepuluh orang yang berhasil.

Seiring berjalannya waktu, semakin banyak orang yang dianggap tidak memenuhi syarat, menumpulkan suasana lapangan latihan. Mereka yang tidak lulus menunjukkan wajah murung ketika mereka ditolak tetapi ketika mereka melihat orang lain juga tidak lulus, senyum tipis akan merekah di wajah mereka.

Duduk di tanah, Xiao Yan terus mengamati pemeriksaan; lebih dari seratus peserta ujian tetapi hanya dua orang yang seperti Xiao Mei dan mendapat 8 Duan Qi dan tidak ada yang mencapai 9 Duan Qi apalagi menjadi Dou Zhe, tentu saja dengan Xun Er dikecualikan.

Di lapangan, jumlah peserta ujian perlahan berkurang dan akhirnya hanya ada Xiao Yan dan beberapa orang yang tersisa.

Segera, seorang peserta ujian muda yang suram berdiri dan naik meskipun dia tahu bahwa dia tidak memiliki peluang untuk lolos.

Untuk selusin peserta ujian terakhir, semua orang tahu bahwa orang-orang ini berada di bagian bawah klan dan jika bukan karena pemeriksaan yang adil, mungkin orang-orang ini akan didiskualifikasi tanpa pernah diuji.

"Xiao Yan!"

Berdiri di samping pilar batu di bawah, operator mengumumkan nama itu dengan susah payah.

"Xiao Yan-ge ge, giliranmu..." Xun Er berkata lembut, tangan kecilnya yang lembut menggenggam tangan Xiao Yan.

Sedikit mengangkat kepalanya, Xiao Yan membuka matanya dan mengamati lapangan latihan. Dia tidak bisa menahan tawa ketika dia melihat tatapan yang dipenuhi dengan harapan akan kegagalannya!

Perlahan berdiri, Xiao Yan menoleh ke arah platform tinggi dan menyeringai pada Xiao Zhan.

Melihat putranya maju ke depan sambil tersenyum ke arahnya, Xiao Zhan dengan riang menganggukkan kepalanya sementara satu tangannya membawa cangkir teh ke depan dan dengan mulus bersandar di kursinya.

Diam-diam menghirup, Xiao Yan dengan percaya diri berjalan menuju pilar batu; matanya memancarkan cahaya aneh yang membuat anggota klan yang tertawa itu melebarkan matanya.

Di bawah tatapan kompleks, Xiao Yan akhirnya sampai ke monumen hitam.

Melihat pemuda berpakaian hitam di depannya, penguji menghela nafas dalam. Tahun itu, ketika Xiao Yan menciptakan keajaiban, dia adalah orang pertama yang menyaksikannya tetapi dia juga menjadi saksi dari langkah sedih sang jenius 3 tahun setelah sinar terang itu. Jika keajaiban hari ini tidak terjadi, ini juga akan menjadi yang terakhir kalinya pemuda ini diperiksa.

Di tempat latihan, tatapan intens terfokus pada Xiao Yan yang dadanya perlahan naik saat dia membawa tangannya ke depan dan meletakkannya di atas pilar batu yang dingin dan keras.

Pada saat ini, semua orang memusatkan pandangan mereka pada monumen. Mereka semua tahu bahwa ini adalah terakhir kalinya mereka melihat jenius yang pernah mengejutkan seluruh Kota Wu Tan dalam ujian Dou Qi.

Monumen batu itu terdiam sesaat sebelum cahaya terang menyala!

Di atas tugu batu itu tertulis kata-kata kuning cerah, membuat semua hati yang ada di lapangan berhenti sejenak.

"Dou Zi Li...7 Duan!"