Bab 38: Bocah Ini Tidak Sederhana

Kata-kata Xiao Yan menusuk titik lemah Xiao Yu dan kemudian, dengan pas, meletakkan tangannya di pedang yang ada di pinggangnya.

Dengan mencibir, Xiao Yan bersandar ke belakang dan dengan malas berkata: "Apakah kamu ingin bertarung?"

"Terus!" Xiao Yu mengencangkan cengkeramannya pada pedangnya sambil berusaha mati-matian untuk menghentikan dorongan hatinya untuk menghunusnya dan mulai meretas Xiao Yan dengan pedang itu. Dengan mencibir, dia mengejek: "Bahkan jika bakatmu telah kembali, mengapa itu penting? Tiga tahun lalu, aku, Xiao Yu, bisa membuatmu melarikan diri untuk hidupmu dan tiga tahun kemudian, aku masih bisa melakukannya."

Alis Xiao Yan melonjak saat ia melihat ke arah seragam sekolah ungu muda Xiao Yu di mana dia memiliki 3 bintang emas di dadanya. Bintang-bintang ini mewakili kekuatan Xiao Yu, bintang tiga Dou Zhe. Sepertinya tahun dia di akademi tidak sia-sia.

"Di mana mata kotormu melihat?" Melihat di mana Xiao Yan menatap, wajah Xiao Yu yang sudah gelap menjadi lebih gelap.

"Bukankah kamu memakai itu agar orang-orang memperhatikanmu?" Xiao Yan menyentuh hidungnya. Kata-katanya yang diucapkan sembarangan, menyebabkan Xiao Yu melompat marah.

"Bajingan!" Menggertakkan giginya, Xiao Yu yang sudah mencapai batasnya akhirnya mencabut pedangnya dengan "Dentang". Mengarahkan pedangnya ke Xiao Yan, dia berkata: "Apakah kamu benar-benar berpikir bahwa aku takut memotong lidahmu ?!"

Menatap pedang baja berkilauan di depannya, Xiao Yan bahkan tidak berkedip ketika dia berkata: "Mengapa kamu tidak mencoba?"

Saat berbicara, tangan kanan Xiao Yan sedikit melengkung saat pusaran berdenyut perlahan terbentuk. Dengan 3 Xuan Level Dou Techniques, Xiao Yan tidak terlalu takut dengan Dou Zhe bintang 3.

Menyaksikan dua orang yang akan menyerang, Xun Er, di sela-sela, tanpa daya menggelengkan kepalanya. Saat dia melihat ke kejauhan, dia tersenyum sambil memperingatkan mereka: "Xiao shu-shu dan mereka akan datang."

Mendengar kata-kata Xun Er, alis Xiao Yu berkerut dan dia menoleh untuk melihat Xiao Zhan bergegas dengan wajah jelek.

"Hmph, keberuntunganmu tidak akan bertahan lama."

Setelah hmph dingin, Xiao Yu mengembalikan pedangnya ke sarungnya dan berbalik. Melangkah maju dengan kakinya yang panjang, Xiao Yu berhenti di depan Xun Er, berkata: "Xun Er biao-mei. Bakat dan kecantikan Anda sama-sama kelas atas tetapi Anda harus menjauh dari beberapa orang atau Anda mungkin ternoda oleh beberapa kebiasaan buruk. Akan terlambat untuk menyesal kalau begitu."

Menjelang tip Xiao Yu, Xun Er tersenyum sambil berkata: "Terima kasih untuk pengingat Xiao Yu biao-jie tapi Xun Er berpikir bahwa Xiao Yan ge-ge hebat."

Mendengar kata-kata bermakna Xun Er, wajah Xiao Yu berubah warna saat dia mengamati Xun Er yang tersenyum. Akhirnya, Xiao Yu berkata dengan dalam: "Begitu kamu meninggalkan klan, kamu akan tahu seberapa besar dunia ini. Ada banyak orang yang jauh lebih berbakat daripada dia, jika kamu bertemu seseorang yang membuat hatimu berdebar, maka..."

"Xiao Yu biao-jie, kamu terlalu banyak berpikir. Xun Er tidak percaya hal seperti itu akan terjadi." Bibir merah Xun Er mengerucut saat dia menyela Xiao Yu.

Setelah diinterupsi oleh Xun Er, Xiao Yu menjadi malu jadi dia pergi setelah memberi Xiao Yan satu tatapan jahat terakhir.

Menyaksikan Xiao Yu yang marah meninggalkan Xiao Yu, Xiao Yan perlahan menghela nafas saat wajahnya yang penuh dengan rasa jijik berubah kembali menjadi wajahnya yang normal dan tenang. Sambil mendesah, dia berkata: "Aku benar-benar tidak menyukainya."

Mendengar itu, Xun Er menutup mulutnya sambil tertawa: "Sebenarnya, aku sangat penasaran kenapa dia selalu menentang Xiao Yan ge-ge. Meskipun kamu secara tidak sengaja menemukan tempat mandinya, dia seharusnya tidak begitu menentangmu kan? "

"Bagaimana mungkin saya mengetahuinya?" Xiao Yan dengan polos mengangkat bahu sebelum melihat ke arah Xiao Zhan dan beberapa orang lagi berjalan ke arahnya.

"Yan Er, kamu baik-baik saja? Dimana Xiao Yu?" Dengan cepat berjalan dan melihat Xiao Yan yang tidak terluka, Xiao Zhan menghela nafas saat dia bertanya.

Sedikit mengangkat bahu, Xiao Yan tertawa: "Aku baik-baik saja. Wanita itu baru saja mengalami aliran darah ke kepalanya. "

"Kamu harus menghindarinya sedikit. Gadis itu memiliki temperamen yang buruk dan sekarang dia adalah bintang 3 Dou Zhe, jika kalian bertarung, kamu akan kalah. Selain itu, dia adalah cucu perempuan tertua jadi aku tidak dalam posisi yang baik untuk menghukumnya jika kalian berkelahi." Xiao Zhan berkata tanpa daya.

Xiao Yan menyentuh hidungnya sambil tersenyum tanpa memberikan jawaban.

"Ini Yan Er, ini juru lelang utama Rumah Lelang Primer, nona Ya Fei. Yayasan Elixir dari terakhir kali dibawa melalui dia. Xiao Zhan menyingkir untuk menunjukkan wanita berbaju merah di belakangnya saat dia memperkenalkannya.

Xiao Yan memperhatikan wanita cantik yang menunjukkan kedewasaan dengan tindakannya dan mengungkapkan senyum malu-malu yang sesuai untuk usianya: "Hai Ya Fei-jie."

TL: Jie berarti saudara perempuan (dapat digunakan secara informal untuk berarti beberapa wanita yang sedikit lebih tua dari satu)

Dengan matanya yang menarik tertuju pada Xiao Yan, wajah cantik Ya Fei menunjukkan senyuman karena alamatnya. Dengan bibir merahnya yang bergerak, Ya Fei bertanya sambil tersenyum: "Saya mendengar bahwa tuan muda Xiao Yan membesarkan 4 Duan Qi hanya dalam satu tahun? Hehe, kecepatan pelatihan itu telah menjadi berita besar di Kota Wu Tan, tetapi apakah itu nyata? "

Xiao Yan memiringkan kepalanya dan "dengan malu-malu" berkata: "Ini adalah hasil dari pembelian Yayasan Elixir oleh ayah."

Mendengar pengakuan tidak langsung Xiao Yan, bahkan dengan sifat tenang Ya Fei, dia hanya bisa terkesiap. Keingintahuan dan minat melintas di matanya saat dia berpikir:

4 Duan Qi hanya dalam satu tahun, kecepatan pelatihan itu, menakutkan. Adapun Foundation Elixir itu, saya secara pribadi telah memeriksanya dan secara alami mengetahui efeknya. Ini dapat membantu sedikit dengan kecepatan pelatihan seseorang tetapi untuk meningkatkan 4 Duan Qi hanya dengan mengandalkannya? Mustahil!

Melihat keduanya memiliki perkenalan dasar, Xiao Zhan menengadah ke langit dan menepuk bahu Xiao Yan. Sambil tersenyum, dia berkata: "Baiklah, Upacara Pendewasaan akan segera dimulai dan saya telah menyiapkan beberapa hal. Jangan kecewakan aku nanti."

Xiao Yan mengangguk sambil tersenyum.

Mengikuti Xiao Zhan, Ya Fei mengintip Xiao Yan sebelum dia berbalik. Dengan beberapa tahun di Rumah Lelang, dia bisa melihat bahkan detail terkecil dan ketika dia menatap mata pemuda itu, dia menyadari bahwa meskipun pemuda di depannya tampak pemalu, di dalam matanya yang hitam pekat, tidak ada emosi. lolos. Itu tenang, seperti danau terpencil.

Untuk bisa mengendalikan emosinya di usia yang begitu muda... Bocah ini tidak sederhana...

Berbalik, pikiran itu terdengar di benak Ya Fei.