Bab 32: Tantangan

Diam, keheningan seperti kematian!

Semua orang di lapangan melihat 5 kata monumen dengan kaget. Ekspresi wajah mereka berwarna-warni dan segera, napas dalam yang tak terhitung bergema di seluruh lapangan!

"Kacha!"

Di platform tinggi, cangkir giok Xiao Zhan hancur menjadi debu saat campuran debu dan teh menetes ke tangannya.

"7 Duan... Yan Er, kamu.... kamu benar-benar melakukannya!" Mata Xiao Zhan basah saat dia melihat pemuda di bawah monumen hitam. Dia tahu bahwa untuk mencapai 7 Duan Qi, Xiao Yan pasti telah melakukan upaya yang luar biasa.

Tiga tetua di sebelah Xiao Zhan memiliki wajah penuh keraguan. Untuk beralih dari 3 Duan Qi setahun yang lalu menjadi 7 Duan? Kecepatan ini... tidak mungkin!

"Hehe...Yayasan Pemimpin Klan Elixir.... adalah, cukup bagus, hehe." Penatua kedua menelan ludah dan menggabungkan keterkejutannya dengan ejekannya yang belum hilang dari sebelumnya untuk membuat ekspresi konyol.

Xiao Zhan tidak menyembunyikan kegembiraannya ketika dia berkata: "Penatua kedua, apakah Anda benar-benar percaya bahwa Elixir Yayasan tingkat kedua memiliki efek yang begitu kuat?"

Penatua kedua berhenti sebelum menggelengkan kepalanya. Dia bukan idiot dan tahu bahwa meskipun Yayasan Elixir dapat meningkatkan kecepatan latihan seseorang, secara fisik tidak mungkin untuk meningkatkan 4 Duan Qi dalam setahun!

....

Di sebelah monumen hitam, operator dengan kosong menatap kata-kata di monumen itu karena wajahnya yang tenang sekarang penuh dengan keterkejutan.

"Xiao Yan: Dou Zi Qi, 7 Duan, Level tinggi!"

Mengambil napas dalam-dalam untuk menenangkan keterkejutannya, operator berusaha keras untuk menjaga suaranya tetap tenang tetapi beberapa getaran masih bisa terdengar.

Mendengar pengumuman operator, bidang yang semula sunyi menjadi sunyi senyap. Tidak ada yang bahkan mengacak-acak pakaian mereka atau gelisah.

Di kerumunan, Xiao Mei menutupi mulut merahnya saat wajahnya membeku di saat shock yang luar biasa.

Meningkatkan 4 Duan Qi dalam setahun seperti mitos, hanya terdengar di legenda! Ini adalah kecepatan yang bahkan Xiao Yan tiga tahun lalu, pada puncaknya, tidak bisa melakukannya!

Tapi, kecepatan mistis ini, yang berasal dari "orang cacat" ditampilkan di depan mata mereka!

Dengan emosi yang kompleks, Xiao Mei menatap pemuda di sebelah monumen hitam sementara sebuah pikiran muncul di kepalanya: Bakatnya yang luar biasa tampaknya telah kembali!

Di tepi lapangan latihan, Xiao Ning yang siap menghina Xiao Yan juga menatap kosong ke monumen sambil berbisik: "Ini ... Bagaimana ini mungkin?"

....

Menatap kata-kata emas di monumen itu, Xiao Yan menghela nafas ringan. Menatap kompleks sekeliling membuatnya mengingat kejayaan yang telah dia lalui tiga tahun lalu.

Sekarang setelah bakat pelatihannya kembali, dia juga mendapatkan pikiran yang matang dan kegigihan yang keras kepala.

Melihat lebih dalam ke monumen yang telah menentukan nasibnya, tidak sekali, tidak dua kali tiga kali, Xiao Yan tersenyum tipis. Sikapnya yang tenang dan pasif sangat kontras dengan sikapnya yang ceria tiga tahun lalu.

Mengambil napas kecil, Xiao Yan berjalan di bawah tatapan tajam semua orang dan duduk di sebelah Xun Er.

Meskipun Xiao Yan telah meninggalkan monumen, seluruh lapangan masih sunyi.

"Ahem ..." Di platform tinggi Xiao Zhan dengan gembira berdiri dan terbatuk untuk mengumpulkan perhatian semua orang di lapangan.

"Pemeriksaan sudah selesai. Selanjutnya, mereka yang tidak lolos berkesempatan untuk menantang seseorang yang sudah lulus. Ingat, hanya ada satu kesempatan!" Xiao Zhan berkata sambil tersenyum.

Mendengar itu, lapangan latihan menjadi tidak teratur. Mereka yang hanya melewatkan potongannya sedikit mengirimkan tatapan panas mereka ke arah mereka yang berhasil.

Menyaksikan tatapan menantang, klan yang membuat potongan akan mengangkat kepala mereka dengan jijik. Ada kesenjangan besar antara 6 Duan Qi dan 7 Duan Qi dan tanpa kejadian khusus, seseorang yang 6 Duan Qi bahkan tidak bisa menyentuh seseorang yang 7 Duan Qi.

Ke-6 orang Duan Qi mengetahui hal ini dengan sangat baik, tetapi ini adalah kesempatan terakhir mereka untuk tetap berada di lingkaran dalam klan. Mereka harus mencoba dan berharap keajaiban.

Dengan kata-kata Xiao Zhan, suasana di lapangan latihan berubah menjadi aneh. Tatapan intens menyapu mereka yang membuat luka dan diam-diam memilih lawan terlemah.

Duduk di tanah, Xiao Yan tiba-tiba membuka matanya karena terkejut. Sebagian besar tatapan diarahkan padanya.

"Apakah aku terlihat seperti seseorang yang bisa dikalahkan dengan mudah?" Setelah beberapa saat shock, Xiao Yan tertawa di dalam.

"Xiao Yan ge-ge melompati 4 Duan Qi dalam satu tahun. Meski mengagetkan, namun sangat mengagetkan hingga banyak yang tidak percaya. Oleh karena itu, mereka akan berpikir bahwa Xiao Yan adalah lawan yang paling mudah." Di sampingnya, Xun Er menjelaskan.

Dengan sembarangan mengangkat bahunya, Xiao Yan menepuk-nepuk debu jubahnya sambil berkata: "Mereka dapat memilih untuk tidak mempercayainya, tetapi mereka akan tahu ..."

Xun Er tersenyum dan mengangguk.

Akhirnya, setelah beberapa saat tenang, seseorang tidak tahan dan berdiri.

Seorang pria muda yang kekar, di bawah tatapan semua orang, dengan cepat berjalan di depan Xiao Yan dan dengan keras berkata: "Xiao Yan biao-di, tolong!"

Meskipun pemuda itu penuh hormat, Xiao Yan, yang berada di seberangnya, bisa melihat tanda-tanda ketidakpercayaan melintas di matanya. Selain itu, wajahnya menunjukkan penghinaan arogan. Sepertinya dia belum pulih dari nama Xiao Yan sebelumnya sebagai "cacat".