Bab 37: Xiao Yu

Jika sebuah klan ingin bisa makmur selama bertahun-tahun, faktor terpenting adalah "vitalitas" klan. Dan vitalitas klan adalah generasi muda klan, "darah baru" klan. Hanya dengan pasokan "darah baru" yang berkelanjutan, sebuah klan, "mesin" besar, dapat berjalan dengan lancar.

Oleh karena itu, Upacara Pendewasaan, adalah hari besar bagi setiap klan, termasuk Klan Xiao.

Sebagai salah satu dari tiga klan teratas di Kota Wu Tan, Upacara Kedewasaan Klan Xiao menarik perhatian sebagian besar pasukan di kota dan mereka yang memiliki hubungan baik dengan Klan Xiao bahkan datang untuk menonton upacara tersebut.

....

Mendampingi Xun Er di bawah naungan sejati yang besar, Xiao Yan duduk dengan santai.

Xiao Yan menyipitkan matanya sambil melihat ke platform besar di tengah lapangan latihan. Platformnya terbuat dari balok kayu besar dan dibuat khusus untuk Upacara Kedewasaan yang akan segera terjadi.

Tatapan Xiao Yan meninggalkan platform kayu yang kosong dan pergi ke orang-orang yang bukan bagian dari Xiao Clan tetapi masih di sana untuk menyaksikan Upacara Kedatangan Usia. Dengan enggan, dia berkata: "Ada beberapa orang ..."

Melihat wajah sedih Xiao Yan, Xun Er, yang tahu bahwa Xiao Yan menyukai ketenangan, tertawa terbahak-bahak.

Saat tawanya terdengar, Xun Er merasakan tatapan menuduh Xiao Yan dan dengan cepat menutup mulutnya. Melihat Xiao Yan, matanya memiliki sedikit kilatan emas muda sebelum dia berkata: "Xiao Yan ge-ge sampai ke 8 Duan Qi?"

Mendengar itu, Xiao Yan memiringkan kepalanya untuk menatapnya dan menyadari bahwa saat berada di sekitar Xun Er, dia tidak bisa menyimpan rahasia apapun. Dengan hati yang tertekan, dia dengan lemah mengangguk.

"Woah ... belum sebulan berlalu dan kamu sudah mencapai 8 Duan Qi. Kecepatan ini... cukup menakutkan." Melihat Xiao Yan mengangguk, bahkan dengan sifat tenang Xun Er, dia menunjukkan wajah terkejut.

Memberinya mata putih pada Xun Er, wajah Xiao Yan tiba-tiba berubah. Di dekat peron kayu, ada seorang wanita yang terbungkus gaun merah dan sedang mengobrol dengan orang-orang di sampingnya. Sekelompok orang mengelilinginya, membuat tempat di mana dia berada, lingkaran paling populer di sekitar peron.

Wanita berpakaian merah yang menarik semua orang ini adalah seseorang yang pernah dilihat Xiao Yan sebelumnya! Dia adalah juru lelang teratas dari rumah Lelang Primer, Ya Fei!

Dengan tatapannya yang melekat pada pinggang Ya Fei yang seperti ular air, Xiao Yan memberikan pendapatnya dalam hati: "Sangat cantik!"

Setelah tatapan Xiao Yan tetap pada Ya Fei untuk beberapa saat, punuk Xun Er yang tidak senang datang dari sampingnya.

"Ahem ..." Dengan matanya berkedip, Xiao Yan perlahan menarik kembali tatapannya untuk bertindak seolah-olah dia tidak menatap Ya Fei dan tersenyum kepada Xun Er yang tidak senang: "Tahukah Anda bahwa Rumah Lelang Primer datang ke Coming of Upacara Usia?"

Memberikan tatapan jahat pada Xiao Yan yang bertingkah seolah-olah tidak terjadi apa-apa, Xun Er tanpa emosi berkata: "Klan Xiao dan Rumah Lelang Primer selalu memiliki hubungan yang baik jadi mengapa Ya Fei menjadi masalah besar? Selain itu, keterampilan komunikasi wanita ini dikonfirmasi luar biasa oleh seluruh Kota Wu Tan. Beberapa tuan muda yang berteman dengannya karena kecantikannya telah menghabiskan banyak uang untuknya, tetapi pada akhirnya, mereka tidak mendapatkan apa-apa. Jika Xiao Yao ge-ge ingin mencoba memikatnya maka aku hanya bisa berkata hati-hati. Dan, Xun Er tidak akan meminjamkanmu uang untuk hal-hal itu."

Mendengar itu, Xiao Yan tersenyum pahit: "Bahkan jika aku memikirkan hal-hal itu, setidaknya dia harus mengakuiku. Anda menyadari bahwa dia setidaknya 7 hingga 8 tahun lebih tua dari saya, kan? "

"Bukankah beberapa wanita seperti itu?" Xun Er tampak tersenyum sambil mengatakan itu.

Batuk kering, Xiao Yan hanya bisa mengakui kekalahan dan tidak melihat lingkaran orang itu lagi.

"Hah, kenapa dia kembali?" Melihat bahwa Xiao Yan tidak melihat ke sana lagi, Xun Er berhenti mengejar poin dan setelah beberapa saat hening, dia berseru dengan keras.

"Siapa?" Setelah mengikuti tatapan Xun Er, alis Xiao Yan perlahan berkerut.

Tatapan keduanya menunjuk ke seorang gadis yang mengenakan seragam sekolah dan saat ini sedang bersandar di pohon. Dia memiliki pedang yang terpasang di pinggangnya, cukup tinggi dan fitur yang paling mencolok adalah kakinya yang panjang, kaki yang sangat seksi bahkan kaki Ya Fei memucat dibandingkan dengan miliknya.

"Xiao Ye?" Sambil menatap gadis jangkung itu, Xiao Yan bertanya: "Bukankah dia pergi ke Akademi Jia Nan untuk berlatih? Kenapa dia kembali?"

Xun Er dengan manis mengangkat bahunya sambil menggoda: "Xiao Yan ge-ge, kali ini, kamu mungkin mendapat masalah."

Membuka mulutnya, Xiao Yan menggosok dahinya yang terbakar sambil berkata: "Wanita nakal ini sangat menyebalkan. Sial, yang kulakukan hanyalah tersandung ke tempat mandinya di pegunungan belakang dan tanpa sengaja menyentuh kakinya. Dia mencoba membunuhku selama hampir satu tahun setelah itu!"

TL: Membunuh digunakan dengan cara bercanda, itu berarti seperti pemukulan parah dalam konteks ini

"Hehe, tubuh seorang gadis tidak dimaksudkan untuk disentuh sembarangan." Mendengar cerita Xiao Yan, Xun Er menutup mulutnya sambil terkikik. Tiba-tiba, dia ingat bagaimana Xiao Yan telah membantunya di malam hari dan selama waktu itu, melakukan kontak dengan tubuhnya, menyebabkan rona merah muncul di wajahnya.

Xiao Yan mengerucutkan bibirnya sambil tersenyum dingin: "Wanita itu adalah saudara perempuan Xiao Ning dan mereka berdua bukan orang baik. Permusuhan bajingan itu terhadapku sebagian karena dia."

Jauh di sana, Xiao Yu sepertinya merasakan keduanya berbicara tentang dia dan berbalik untuk menemukan Xiao Yan di bawah pohon lain. Setelah sedikit terkejut, dia mengerutkan alisnya saat ketidaksukaan dan penghinaan muncul di wajahnya.

Setelah jeda, Xiao Yu menggerakkan kakinya yang panjang dan menarik dan mulai berjalan menuju Xiao Yan.

Melihat Xiao Yu datang, alis Xiao Yan juga berkerut saat dia menunjukkan rasa jijik dan ketidaksabarannya.

"Ha, Xiao Yan, aku tidak pernah berpikir bahwa aku akan melihat hari ketika kamu mengubah situasimu. Ini benar-benar mengejutkan." Mendekat, Xiao Yu melihat Xiao Yan tidak menyukai dirinya dan mencibir.

"Bukan urusanmu."

Jelas, Xiao Yan tidak terlalu senang dengan Xiao Yu dan ketenangannya yang normal telah ditinggalkan dengan kata-kata vulgarnya.

"Kata-katamu masih tajam dan menyebalkan seperti biasa. Sepertinya tiga tahun penolakan tidak memuluskan kekuatan tajammu." Xiao Yu memandang rendah Xiao Yan dan berkata dengan nada mengajar.

Nada ini lagi... Sambil menghela nafas kesal dalam pikirannya, Xiao Yan melihat ke bawah dan dengan cermat memeriksa gadis yang sudah hampir setahun tidak dia lihat. Memindahkan pandangannya ke kakinya, Xiao Yao menyentuh hidungnya sambil bertanya: "Kakimu masih sepanjang itu. Saya ingin tahu apakah pria lain menyentuh mereka setelah waktu itu. "

Mendengar itu, Xiao Yu yang mencibir, berhenti, saat wajahnya menjadi gelap.