Bab 36: Terobosan Komik

Sulit dipercaya bahwa Xun Er yang anggun akan mengucapkan kata-kata feminin seperti itu; pesonanya membuat pikiran Xiao Yan mengembara lagi...

Diam-diam mengkritik dirinya sendiri lagi, Xiao Yan menjawab dengan nada teredam. Setelah itu, dia melarikan diri saat berada di bawah tatapan tersenyum Xun Er.

Menyaksikan kepergian Xiao Yan, Xun Er menutup mulutnya sambil tertawa. Kemudian, dia mengerutkan alisnya dan pergi ke kolam yang tidak terlalu jauh.

Refleksi di kolam menunjukkan wajah cantik dengan mata cerah dan gigi putih. Dengan setiap gerakannya, ada pesona yang tak dapat dijelaskan yang menarik seseorang.

"Cantik sekali...." Sambil berputar, senyum puas muncul di bibir Xun Er.

Tidak jauh dari situ, sepasang pemuda yang baru saja kembali ke klan setelah berpetualang di luar berhenti dengan mulut terbuka lebar. Mata mereka menunjukkan keterkejutan mereka sementara mereka dengan bodohnya memperhatikan gadis di bawah pohon willow.

.....

Menyusut kembali ke kamarnya, Xiao Yan menghela nafas panjang saat dia menutup pintu. Menyeka keringat dingin di dahinya, dia tersenyum pahit: Gadis ini, ketika dia dewasa, dia mungkin akan lebih cantik dari Ya Fei di pelelangan ...

Duduk di mejanya, Xiao Yan meneguk seteguk teh sementara pikirannya masih penuh dengan Xun Er. Mengingat betapa cantiknya mata Xun Er, Xiao Yan tiba-tiba merasakan panas di hatinya.

Sambil menggelengkan kepalanya, Xiao Yan mengutuk bajingan terhadap dirinya sendiri dan akhirnya tenang.

Mengayunkan lengannya yang sakit, Xiao Yan pergi ke sudut kamarnya dan mengeluarkan baskom kayu yang penuh dengan Foundation Elixir sebelum dengan cepat melompat masuk.

Dengan air dingin yang berdenyut di kulitnya, kehangatan sedang menyebar ke seluruh tubuh Xiao Yan dan perlahan menghilangkan rasa lelah dalam dirinya.

Saat riak terbentuk, Xiao Yan dengan malas berbaring di sisi baskom kayu saat napasnya melambat dan menjadi tenang.

Mengingat keterkejutan di wajah semua orang hari ini di lapangan latihan, senyum muncul di wajah Xiao Yan: Kekuatan, hal terpenting di dunia ini!

Sambil menggosok pelipisnya, wajah dingin tapi cantik tiba-tiba muncul di benaknya. Itu... Nalan Yanran.

Dengan mata menyipit, Xiao Yan bergumam: "2 tahun lagi? Sebaiknya kau bersiap-siap karena aku akan menemukanmu..."

Jika bukan karena dinginnya kata-kata itu, siapa pun akan berasumsi bahwa kata-kata Xiao Yan adalah untuk seorang kekasih dan bukan saingan yang pahit.

Mengingat sikap dan ungkapan angkuh Nalan Yanran di aula utama, tangan Xiao Yan perlahan mengepal. Rasa malu yang dia alami, terpatri dalam dirinya...

Haha, aku bahkan tidak bisa istirahat. Orang itu... meskipun dia sombong, telah diterima oleh pemimpin faksi dari Fraksi Awan Berkabut, bakat dan potensinya tidak boleh terlalu buruk. Bibir Xiao Yan membuat senyum dingin.

Mengambil napas dalam-dalam, Xiao Yan menyadari bahwa setiap kali dia memikirkan Nalan Yanran, dia akan memiliki kekuatan baru yang akan mendorongnya ke batas kemampuannya. Dia dengan cepat membuang posisi malasnya dan duduk tegak di dalam baskom kayu. Tangannya berkelok-kelok untuk membuat simbol sebelum dia perlahan membuang semua pikiran dari benaknya untuk memulai latihan.

......

Sejak pemeriksaan beberapa hari yang lalu, Xiao Yan dapat dengan jelas merasakan bahwa tatapan yang dikirim oleh para anggota klan kepadanya tidak lagi penuh dengan ejekan melainkan penuh dengan rasa hormat.

Untuk tatapan baru yang sudah dia alami tiga tahun lalu, Xiao Yan tenang dan tanpa ekspresi tanpa menjadi penuh dengan dirinya sendiri karena betapa "dihormati" dia.

Sehari setelah pemeriksaan selesai, Xiao Yan menepati janjinya dan menemani Xun Er menikmati pemandangan baik di kota maupun di pegunungan. Selain ayahnya, Xiao Zhan, Xun Er adalah orang terdekat dalam klan dengan Xiao Yan dan karena itu, Xiao Yan tidak bisa menolak permintaannya.

Setelah hari yang santai, kehidupan Xiao Yan kembali tenang dan teratur.

Dia akan berlatih Teknik Dou di belakang pegunungan di pagi hari, sebelum kembali ke kamarnya untuk melatih Dou Qi selama sisa waktu dan sesekali mengobrol dengan Xun Er dan ayahnya; hidupnya sederhana dan teratur.

Selama periode ini, Xiao Yan sesekali bertemu Xiao Mei sambil berjalan di sekitar klan dan ketika dia mendengar dengkuran lembut "Xiao Yan biao-ge", dia menjawab dengan senyum dan beberapa alasan untuk melarikan diri. Terhadap orang-orang yang meninggalkannya di tahun-tahun kesulitannya, Xiao Yan tidak pernah kembali dekat dengan mereka.

Dia tahu bahwa orang-orang yang tiba-tiba menjadi hormat dan ramah kepadanya karena bakatnya yang terlahir kembali akan bertindak seperti orang asing yang dingin saat dia kehilangan bakatnya. Penusukan dari belakang semacam ini, mengalaminya sekali saja sudah cukup.

....

Waktu sebulan perlahan berlalu dan hanya ada 7 hari tersisa sebelum Upacara Kedewasaan Klan Xiao....

Meskipun banyak waktu telah berlalu, dari ujian hingga 7 hari sebelum Upacara Pendewasaan, keinginan Xiao Yan untuk mencapai 8 Duan Qi masih belum terjawab yang membuatnya kecewa.

Setelah berjuang untuk 8 Duan Qi selama dua hari lagi, Xiao Yan masih belum mengalami terobosan dan di tengah kekecewaan, dia mengendurkan latihannya sehingga dia bisa berada dalam kondisi terbaik untuk Upacara Kedatangan Usia. Tapi, tepat ketika dia berpikir bahwa dia tidak punya harapan untuk membuat terobosan dan melompat ke 8 Duan Qi, kejutan menarik datang.

Pada malam hari, dua hari sebelum Upacara Kedewasaan, Xiao Yan yang tertidur lelap tiba-tiba melompat seperti sedang bermimpi dan bahkan sebelum melepas pakaiannya, dia melompat ke baskom kayu yang hampir tidak memiliki Yayasan Elixir. kiri.

Setelah berjuang selama setengah malam, Xiao Yan akhirnya membuka matanya, masih mengantuk, dan kemudian ... Dia menyadari bahwa 8 Duan termasyhur yang telah dia perjuangkan selama 2-3 bulan akhirnya, ketika dia masih setengah tertidur, telah tercapai...

Menuju terobosan yang membingungkan namun lucu ini, Xiao Yan, meski senang dan terkejut, hanya bisa berseru: "Sungguh!"