Bab 35: Rasa Bersalah

Mendengar kata-kata Xun Er, Xiao Mei berhenti dan menimbang pikirannya dengan hati-hati. Jika itu adalah gadis lain dalam klan, Xiao Mei yakin bahwa dia bisa menjadi yang teratas berdasarkan kecantikan dan bakatnya, tetapi terhadap Xun Er, Xiao Mei hanya bisa mengakui kekalahan.

Melihat wajah Xiao Yan tanpa ekspresi, Xiao Mei tersenyum mencela diri sendiri dan hanya bisa pergi dengan kekalahan.

Kerumunan di dalam lapangan latihan menatap Xiao Yan yang sedang bersandar pada Xun Er dan mereka semua merasa cemburu. Kapan Xun Er, sebagai mutiara paling cemerlang dari seluruh klan, begitu dekat dengan pria lain?

Melihat Xiao Mei dengan canggung berjalan pergi, Xiao Yan tercengang dan menoleh untuk melihat Xun Er yang tersenyum, dia mengejek: "Gadis, apa yang kamu lakukan?"

Xun Er masih tergantung di lengan Xiao Yan saat dia melirik ke arah kerumunan yang menatap dan dengan polos berkata: "Bukankah Xiao Yan ge-ge akan menolaknya?"

Mendengar itu, Xiao Yan memutar matanya - alasan yang ada dalam pikirannya benar-benar berbeda dari apa yang Xun Er maksudkan dengan alasannya. Mengingat ekspresi canggung di wajah Xiao Mei, Xiao Yan tak berdaya menggelengkan kepalanya sambil berpikir: Apakah Xun Er melakukan itu dengan sengaja?

"Hanya saja Xun Er tidak suka seberapa cepat dia berubah. Haha, pergi ke Aula Teknik Dou untuk belajar Teknik Dou bersama... dia tidak pernah mengundangmu selama tiga tahun terakhir." Xun Er menyeret Xiao Yan keluar dari tempat latihan secara perlahan sambil mengabaikan tatapan di sekelilingnya. Pada saat yang sama, dia menggumamkan kata-kata yang hanya bisa didengar Xiao Yan, sepertinya dia benar-benar tidak suka seberapa cepat Xiao Mei berubah.

Dengan ringan mengangkat bahu, Xiao Yan setuju dengan Xun Er dengan senyum pahit. Tiga tahun lalu, Xiao Mei cukup dekat dengannya tetapi ketika Xiao Yan menerima gelar "cacat", dia dapat melihat betapa "realistis" Xiao Mei itu.

Menonton Xiao Yan dan Xun Er meninggalkan lapangan, wajah Xiao Ning berkedut sementara tangannya mengepal begitu keras hingga terdengar suara retakan tulang. Kecemburuannya bahkan membuat matanya sedikit merah.

"Brat, satu bulan dari sekarang, aku akan mematahkan semua gigimu!" Xiao Ning meludahkan kata-kata saat dia dengan marah meninggalkan lapangan latihan.

Di platform tinggi, Xiao Zhan hendak pergi ketika dia melihat pemandangan itu dan menatap Xun Er dan Xiao Yan dengan saksama sementara sedikit kekhawatiran melintas di matanya. Yan Er, dia ... apakah dia menyukai Xun Er? Latar belakang Xun Er... bahkan Nalan Yanran tidak bisa dibandingkan dengannya. Bahkan dengan bakat tingkat jenius, akan sangat sulit untuk disetujui oleh kekuatan di belakangnya.

Setelah berpikir sejenak, Xiao Zhan menghela nafas sambil perlahan pergi.

....

Saat berjalan, Xiao Yan tiba-tiba menjadi kosong saat mengingat apa yang baru saja terjadi.

Saat berbelok di tikungan, Xun Er tiba-tiba melepaskan lengan Xiao Yan dengan wajah merah. Mendorong keluar pipinya, dia menatap Xiao Yan menuduh.

Kehilangan momentum yang menyeretnya ke depan, Xiao Yan merasa bingung harus berbuat apa dan bahkan menghela nafas tanpa alasan. Matanya beralih ke Xun Er saat dia memikirkan apa yang tersirat dari Xun Er.

Merasakan tatapan kosong Xiao Yan, wajah kecil Xun Er memerah saat tangannya secara naluriah terangkat dan dia berkata: "Xiao Yan ge-ge, kamu ..."

"Ahem ... ahem ..." Bangun dari pingsannya, Xiao Yan batuk keras sementara wajahnya menjadi merah tidak sehat dan dia berpikir: Kapan saya menjadi begitu rendah, untuk memikirkan itu terhadap saudara perempuan saya sendiri?

Meskipun Xun Er dan Xiao Yan tidak memiliki hubungan darah yang sebenarnya, mereka berdua hidup bersama selama lebih dari satu dekade dan hubungan mereka tidak jauh lebih buruk daripada saudara sedarah. Tidak mengherankan bahwa Xiao Yan sudah menganggap Xun Er sebagai adik perempuannya dan merasa bersalah dan jijik terhadap dirinya sendiri ketika dia menyadari apa yang dia pikirkan ...

Dengan kesadaran yang tiba-tiba itu, suasana menjadi sangat canggung.

Xun Er menundukkan kepalanya dan keanggunannya yang biasa telah digantikan dengan rasa malu seorang gadis. Sesekali, dia memiringkan pandangannya untuk mengintip sisi wajah Xiao Yan yang sedang menatap lurus ke depan.

Di bawah suasana canggung, jalan yang tidak terlalu panjang terasa seperti penaklukan hebat yang membutuhkan waktu lama untuk mencapai akhir.

Tentu saja, terlepas dari berapa lama penaklukan itu terasa, itu memiliki akhir, di mana jalan terbelah menjadi dua arah. Di sini, Xiao Yan dengan lembut mengucapkan selamat tinggal dan mulai melarikan diri.

"Xiao Yan ge-ge."

Menyaksikan Xiao Yan yang panik, Xun Er terpana oleh pemandangan itu sebelum dia memanggil.

"Hah?" Berhenti, Xiao Yan melihat ke belakang untuk melihat Xun Er berdiri di bawah pohon willow dan jantungnya mulai berdetak cepat lagi.

Xun Er memiliki jubah hijau dengan sabuk ungu yang berkibar tertiup angin. Dia dan pohon willow di belakangnya membuat gambar yang tidak tampak duniawi.

"Besok... maukah kamu menemani Xun Er?"

Di bawah cabang-cabang pohon willow, wajah lembut gadis itu memerah saat gigi gioknya menggigit bibir merah mudanya. Sepasang mata yang indah sedang menonton Xiao Yan dengan sedikit antisipasi ...