Bab 33: Bukti

Menyaksikan penantang cepat, klan lain yang tidak memenuhi syarat menghela nafas penyesalan. Sepertinya mereka semua iri pada pemuda kekar di depan Xiao Yan!

Xiao Yan menyipitkan matanya saat dia memeriksa pemuda itu. Meskipun dia tidak mengenal semua klan di klan, dia memiliki kesan yang cukup tentang pemuda di depannya.

Jika ingatannya membantunya, pemuda itu dipanggil Xiao Ke dan merupakan pendukung tetua pertama. Biasanya, dia akan mengikuti di belakang Xiao Ning seperti antek kecil dan ketika Xiao Yan jatuh dari "jenius", Xiao Ke tidak pernah menunjukkan kebaikan padanya dan malah menginjak-injak martabat Xiao Yan.

Mengingat kenangan lama, mulut Xiao Yan melengkung ke sudut yang berbahaya.

Beralih untuk melihat Xun Er yang tersenyum, Xiao Yan tersenyum sambil mengangguk, berkata: "Baiklah, saya terima."

Melihat betapa mudahnya Xiao Yan menjawab, alis Xiao Ke berkedut dan rasa takut menyelinap ke dalam hatinya. Sambil menelan ludah, Xiao Ke mulai menyesali kecerobohannya.

Meskipun dia agak menyesal, Xiao Ke tidak bisa mundur dan harus melanjutkan.

Tidak mungkin, untuk meningkatkan 4 Duan Qi dalam satu tahun tidak mungkin. Orang ini pasti menggunakan beberapa metode untuk menipu semua orang! Aku pasti bisa mengalahkannya! Setelah menyemangati dirinya sendiri tanpa kata-kata, Xiao Ke tersenyum: "Kalau begitu aku akan melihat seberapa kuat Xiao Yan biao-di!"

Xiao Yan tersenyum dan tidak mengatakan apa-apa. Berdiri, dia berjalan ke tengah lapangan latihan dan memberi isyarat agar Xiao Ke mengikutinya.

Menyaksikan Xiao Yan yang tenang, jantung Xiao Ke berdetak kencang dan dia tidak lagi merasa begitu yakin. Tersenyum paksa, dia berjalan dengan langkah kaku ke lapangan.

Dengan dua orang di lapangan, bahkan tatapan penuh perhitungan dari orang-orang yang tidak lulus dengan cepat beralih ke dua orang di lapangan.

Di peron tinggi, Xiao Zhan mengambil sapu tangan yang dibawa ke hadapannya dan membersihkan tangannya dari sisa teh sambil menatap lapangan latihan dengan rasa tegang di matanya.

Sejujurnya, tidak hanya generasi muda yang meragukan pencapaian Xiao Yan, Xiao Zhan sendiri juga tidak sepenuhnya percaya. Ini bukan karena kurangnya kepercayaan pada Xiao Yan melainkan karena betapa mustahilnya untuk meningkatkan 4 Duan Qi hanya dalam 1 tahun. Itu tidak manusiawi. Bahkan Xiao Yan empat tahun lalu tidak bisa berharap untuk mencapainya.

Karena pencapaiannya yang luar biasa, tidak ada yang bisa mempercayai apa yang mereka katakan.

Tapi tidak peduli apakah itu palsu atau nyata, tidak peduli apakah yang lain percaya atau tidak, begitu Xiao Yan bertarung, kekuatan aslinya akan terungkap. Pada saat itu, setiap orang akan memiliki pemikiran yang dikonfirmasi atau disangkal!

Selain Xiao Zhan, napas ketiga tetua itu semakin intensif saat tangan mereka mencengkeram tanda tangan yang dalam di kursi masing-masing dan mata mereka yang kacau menatap lapangan latihan.

Di lapangan latihan bergoyang hijau, pandangan semua orang terpaku pada keduanya di dalam lapangan latihan. Setelah Xiao Yan bertarung dengan Xiao Ke, semuanya akan menjadi jelas!

"Itu pasti palsu!" Di tepi lapangan latihan, Xiao Ning menjilat bibirnya yang kering dan berbisik dengan marah.

"Seharusnya... palsu kan?" Di dalam kerumunan, Xiao Mei menggigit bibirnya. Dia tidak percaya bahwa pemuda yang telah lumpuh selama tiga tahun itu akan memiliki pencapaian yang luar biasa.

Di bawah tatapan demi tatapan, Xiao Yan dan Xiao Ke di lapangan latihan telah menyelesaikan gerakan ritual mereka yang asal-asalan dan akan bertarung!

Kedua tangan Xiao Ke dimiringkan ke atas saat cahaya Dou Qi mulai berputar-putar di sekitar tangannya. Mengambil napas dalam-dalam, Xiao Ke menginjak tanah dan mulai menabrak Xiao Yan.

Pertarungan tingkat rendah tidak memiliki gerakan yang rumit dan terdiri dari serangan yang paling sederhana.

"Membelah Tangan Gunung!"

Dengan cepat mendekati Xiao Yan, tangan kanan Xiao Ke dengan cepat mengumpulkan Dou Qi saat itu menyapu ke dada Xiao Yan.

Splitting Mountain Hand, Teknik Huang Dou tengah yang hanya tersedia untuk anggota klan 5 Duan Qi dan lebih tinggi.

Dengan embusan angin yang masuk, rambut yang tertinggal di wajah Xiao Yan terhempas saat sepasang mata gelap terungkap. Berkedip, Xiao Yan menyipitkan matanya melihat tangan yang semakin dekat.

Ketika tangan itu akhirnya mencapai bahu Xiao Yan, Xiao Yan dengan mulus mengambil langkah ke kiri. Dengan pelatihan tubuh selama setahun, reaksi Xiao Yan sangat cepat.

Dengan hanya 1 langkah, Xiao Yan menghindari serangan Xiao Ke. Pada saat yang sama, Xiao Yan dengan ringan memutar tubuhnya saat tangannya meraih lengan Xiao Ke dan pergi ke bahu Xiao K'e seolah-olah dia sedang memetik daun dari pohon.

"Tangan Batu Hancur!"

Shatter Rock Hand, Teknik Dou Tingkat Huang rendah yang hanya membutuhkan 3 Duan Qi untuk dipelajari!

"Peng!" Suara tumpul terdengar saat tangan Xiao Yan mendarat dengan kuat di bahu Xiao Ke, menyebabkan wajah merah merona Xiao Ke pucat. Dengan gerutuan rendah, dia perlahan-lahan menyebar melangkah mundur sebelum akhirnya kehilangan kekuatan di kakinya dan jatuh ke tanah seperti kura-kura.

Seluruh lapangan sunyi. Kekalahan Xiao Ke membuktikan banyak hal.

Mengalahkan lawannya dalam satu serangan, Xiao Yan menggelengkan kepalanya bosan. Lawan semacam ini bahkan bukan tantangan bagi Xiao Yan. Belum lagi Octane Blast, Xiao Yan bahkan belum menggunakan setengah dari kekuatannya.

Tentu saja, bertentangan dengan perasaan bosan Xiao Yan, semua orang di lapangan terkejut. Banyak dari mereka perlahan menutup mata karena Xiao Yan harus setidaknya 7 Duan Qi untuk dapat dengan mudah mengalahkan Xiao Ke yang 6 Duan Qi.

Memikirkan hal itu, penampilan mengerikan Xiao Yan sebelumnya terbukti... benar!

Untuk meningkatkan 4 Duan Qi hanya dalam 1 tahun, hasilnya adalah keajaiban dalam keajaiban.

Di platform tinggi. Xiao Zhan menghela napas dalam-dalam saat beban terangkat dari hatinya.

"....Benar, 7 Duan Qi..."

Menyaksikan Xiao Ke yang kalah, tangan kecil Xiao Mei menutupi bibir merahnya saat dia tidak bisa menahan nafas.