Babak 45: Final

Dengan tatapan semua orang padanya, gadis muda itu melompat ke platform tinggi yang mendarat di samping Xiao Yan. Matanya yang indah bergerak dengan lembut sementara bibir merahnya yang cantik membentang menjadi senyuman yang elegan.

Melihat Xun Er melompat, Xiao Yan memutar matanya tanpa daya dan bertanya, "Mengapa kamu harus berlari ke sini?"

Xun Er membentuk senyum tipis. Tidak menjawab, matanya melirik ke Xiao Yu, yang wajahnya sekarang terlihat rumit. Sambil tersenyum, Xun Er berkata: "Xiao Yu Biao-jie, dibandingkan dengan Xiao Yan, usiamu sedikit lebih tua dan kamu bahkan pergi ke Akademi Jia Nan untuk berlatih. Dengan kondisi seperti ini, tantangannya sedikit tidak masuk akal. Jika Xiao Yu Biao-jie membutuhkan seseorang untuk menghilangkan stres maka Xun Er akan dengan senang hati membantumu."

Mendengar ini wajah menawan Xiao Yu menjadi berat sementara alisnya berkerut. Melihat Xiao Yan dengan mata tajam dia mencibir dan berkata: "Jangan bilang, kamu hanya tahu bagaimana bersembunyi di balik seorang wanita?"

Alis Xiao Yan berkedut. Di matanya, kilatan tak menyenangkan muncul. Pada saat itu, dia hanya ingin menahan wanita ini ke tanah dan mempermalukannya.

"Cukup!" Sementara ketiganya berdebat, tetua kedua mengeluarkan teriakan marah, membuat mereka bertiga menelan semua kata yang ingin mereka katakan.

Dengan ekspresi muram, tetua kedua yang marah berjalan ke arah mereka. Beralih ke Xiao Yu, dia berteriak dengan marah: "Di panggung ini, kamu tidak memiliki hak untuk menantang siapa pun. Kembali segera. Jika Anda menghalangi upacara yang sedang berlangsung lagi, Anda akan dipaksa untuk tinggal di dalam rumah Anda selama sebulan!

Setelah melampiaskan kemarahannya pada Xiao Yu, Penatua Kedua menghela nafas lega. Memutar kepalanya, dia tanpa daya memperhatikan Xun Er, yang sedang memutar-mutar sehelai rambut hitamnya yang halus sambil memaksakan sebuah senyuman: "Nona muda Xun Er, kamu juga harus turun. Tantanganmu juga melanggar aturan."

Xun Er mengangkat bahu acuh tak acuh. Mengangguk dagunya yang halus, dia berbalik untuk meninggalkan panggung. Kemudian, dia berbalik ke Xiao Yan dan diam-diam menarik wajah aneh meninggalkannya tidak yakin apakah harus tertawa atau menangis.

Ditegur dengan marah oleh tetua kedua, menggigit bibir merahnya, Xiao Yu yang menawan merasa bersalah. Setelah beberapa saat, dia menghentakkan kakinya beberapa kali lalu mencibir sebelum pergi: "Bajingan kecil, tunggu saja!"

Melihat akhir yang lucu, tetua kedua menghela nafas panjang. Memutar kepalanya, dia melihat pelaku yang memasang wajah polos. Memaksa tersenyum kecil, tetua kedua berdiri di atas panggung dan dengan suara sedingin es, dia berteriak: "Xiao Ning secara ilegal minum pil, oleh karena itu mulai hari ini dia akan dikurung di dalam ruangan selama 3 bulan!" Setelah penatua selesai berbicara, bisikan meletus. Dia berteriak sekali lagi: "Tantangan telah berakhir; Xiao Yan telah menang!"

Mengenai penjelasan yang tidak perlu tentang apa yang terjadi, Xiao Yan sebenarnya tidak memberikan pendapat. Setelah mendengar deklarasi berakhirnya upacara Kedewasaan, dia berjalan turun dari mimbar.

Semua anggota penonton, di tribun, menatap pemuda itu. Melihat kembali ke mata ketakutan klannya, Xiao Yan mengusap hidungnya sambil tertawa dalam hati.

......

Setelah upacara Xiao Yan berakhir, berbagai anggota klan naik ke atas panggung. Namun, di bawah bayang-bayang kinerja Xiao Yan, prestasi anggota klan lainnya meredup.

Akhirnya, Xun Er muncul di atas panggung dan menyebabkan keributan yang cukup besar. Dou Zhe yang berusia 15 tahun, pencapaian ini hanya sedikit dari pencapaian Xiao Yan di masa lalu. Meskipun pencapaian Xun Er masih cukup luar biasa, banyak yang menghadiri upacara itu tahu bahwa dia adalah mutiara paling cemerlang klan. Oleh karena itu, meskipun mereka masih terkejut, mereka tidak terlalu terkejut dibandingkan dengan keterkejutan mereka di akhir penampilan Xiao Yan.

Upacara Pendewasaan berlangsung dari pagi hingga sore hari. Pada akhirnya, lapangan dipenuhi dengan suara kekaguman sebelum dikosongkan dengan cepat. Namun, sepasang mata yang putus asa terus menatap pemuda berbaju hitam yang baru saja membuat keajaiban menjadi kenyataan.

Melihat akhir dari Coming of Age Ceremony, Xiao Yan menghela nafas dalam diam. Semua tatapan ini tak tertahankan baginya. Sambil menggelengkan kepalanya, dia berdiri untuk pergi.

"Hari ini, tampilan Xiao Yan ge-ge benar-benar membuat orang tercengang." Bau harum tiba di dekatnya dan tawa lembut Xun Er seperti lonceng perak menyapu Xiao Yan.

Menyentuh hidungnya Xiao Yan mulai tertawa.

"Awalnya, saya juga percaya bahwa Xiao Yan ge-ge tidak tahu Teknik Dou tetapi siapa yang mengira bahwa Anda menyembunyikannya dengan sangat baik." Membawa tangannya yang halus di belakang punggungnya, Xun Er mengikuti di belakang Xiao Yan sambil memiringkan kepalanya sedikit ke samping. Senyumnya penuh emosi

"Haha, aku sama sekali tidak tertutup sepertimu, Xun Er. Terakhir kali di aula Teknik Dou, Teknik Dou itu juga tidak terlalu umum." Sudut mulut Xiao Yan melengkung ke atas saat dia berbalik dan berbicara.

Mendengar itu, Xun Er berhenti. Matanya yang indah membentuk bulan sabit saat dia tertawa keras dan berkata: "Pengetahuan Xiao Yan ge-ge benar-benar seimbang. Jika Anda benar-benar tertarik dengan Teknik Dou itu maka Xun Er dapat mengajari Anda ...... "

Mengangkat bahunya, Xiao Yan menggelengkan kepalanya dan berkata: "Tidak apa-apa. Menggigit lebih dari yang bisa saya kunyah tidak akan membantu. Ini adalah sesuatu yang saya mengerti dengan jelas."

"Bagaimana dengan ...... Metode Qi?" Penolakan Xiao Yan tidak terduga untuk Xun Er tetapi matanya yang hitam dan cerdas berputar sebelum dia mendapat ide.

Berhenti, Xiao Yan menyipitkan mata dan berkata dengan ambigu: "Tidakkah kita bisa pergi ke Aula Metode Qi untuk mencari Metode Qi dalam 5 hari? ......"

"Teknik tertinggi klan Xiao hanyalah level menengah Xuan, Raging Lion. Terlebih lagi, Xiao Yan tidak memenuhi syarat untuk mempraktikkannya." Xun Er menggunakan tangan kecilnya untuk mendorong sehelai rambut hitamnya yang halus ke samping. Dia mengerucutkan mulut mungilnya dan dia sepertinya memilih kata-katanya dengan hati-hati. Sesaat kemudian, dia berbicara dengan lembut: "Xun Er bisa mencoba untuk mendapatkan Metode Xuan Qi tingkat tinggi untuk Xiao Yan ge-ge.......bagaimana?"

Gadis ini ...... benar-benar kaya. Tingkat Xuan tinggi ...... setidaknya itu akan menelan biaya beberapa ratus ribu.

Menghela nafas dalam, Xiao Yan memaksakan sebuah senyuman. Jika dia tidak secara kebetulan bertemu dengan Yao Lao, mungkin akan cukup sulit baginya untuk menjembatani kesenjangan antara Xun Er dan dia. Bahkan jika bakat bawaannya tidak kurang, hanya latar belakang misterius Xun Er adalah sesuatu yang tidak bisa dia bayangkan.

Dia diam-diam membelai cincin sederhana dan tanpa hiasan. Ketenangan memenuhi hatinya saat dia tahu bahwa cincin itu akan menjadi rahasianya untuk menjadi kuat kembali.

Menatap Xun Er, Xiao Yan tertawa. Menggelengkan kepalanya sedikit, suaranya yang lembut menahan keterikatan yang keras kepala: "Tidak perlu. Ge ini akan bergantung pada kekuatannya sendiri untuk menjadi kuat."

TL: Ge - Kakak

Xun Er berhenti. Mengedipkan matanya yang tajam, dia menatap punggung Xiao Yan yang tak henti-hentinya. Tak lama kemudian, dia tiba-tiba tersenyum:

Sepertinya...... pada akhirnya, Xiao Yan ge-ge, kamu benar-benar memiliki orang misterius di belakangmu. Ya......Apakah saya perlu memeriksanya?

Dengan tatapan yang agak termenung, dia mendekatkan jari ke dahinya. Setelah berdiri diam beberapa saat, Xun Er menggelengkan kepalanya tanpa daya.

Sebaiknya biarkan dia sendiri. Saudara Xiao Yan membencinya ketika orang lain mencoba ikut campur. Karena guru misterius ini telah mengajarinya sebanyak itu, dia mungkin tidak akan menyakiti saudara