Bab 46: Xiao Yan yang Marah

Setelah Upacara Kedatangan Usia, Xiao Yan akhirnya bisa mengambil nafas. Hari-harinya yang biasanya penuh dengan latihan menjadi santai.

Meskipun bahan-bahan yang sebelumnya dia beli untuk Foundation Elixir hampir habis, Xiao Yan tidak mempertimbangkan untuk membeli lagi. Dia sekarang akhirnya melangkah ke Duan Qi ke-8 dan pada tingkat ini manfaat dari Yayasan Elixir hampir tidak ada apa-apanya.

Sekarang meskipun Yayasan Elixir telah kehilangan kegunaannya, Yao Lao menahan diri untuk tidak menggantinya dengan yang baru. Sebaliknya, dia memberi tahu Xiao Yan untuk menggunakan periode waktu ini untuk bersantai dan menenangkan kondisi mentalnya. Cara latihan yang benar adalah berlatih dalam pertarungan dan istirahat di antara mereka. Melatih diri sendiri sampai mati mungkin menjadi bumerang dan menuntun seseorang ke jalan yang salah.

Selama hari-hari yang santai dan bahagia ini, Xiao Yan, yang terbiasa bekerja keras setiap hari, merasa bosan setengah mati tetapi dia tidak punya pilihan dalam hal ini. Setiap hari, dia hanya akan menemani Xun Er berkeliaran di kota. Namun, terkadang dia pergi ke belakang gunung untuk melatih Teknik Dou-nya.

Xiao Yan saat ini tidak diragukan lagi menjadi fokus keluarga Xiao. Ke mana pun dia pergi, tatapan hormat menempel padanya seperti bayangan. Dan beberapa salam hormat di sana-sini membuat Xiao Yan bertanya-tanya pada perbedaan perlakuan sebelum dan sesudah penampilannya.

......

"Peng!"

Di hutan lebat dan rimbun di pegunungan belakang, bayangan seperti monyet yang tampak kuat menghindar dan melompat dengan kecepatan yang luar biasa. Itu bergerak melalui hutan dengan cepat dan gesit, menghindari semua rintangan di jalurnya. Kemudian, dengan bunyi gedebuk, pukulan yang mengandung Qi dan kekuatan ganas memecahkan batang pohon yang lebarnya setidaknya 2-3 meter. Retakan di pohon menyebar terus menerus, dan akhirnya, dengan "Bang!", Pohon itu patah menjadi dua.

Dengan gesit menghindari pohon yang tumbang, Xiao Yan melompat ke atas batu. Dia mengarahkan tangan kanannya ke pakaiannya yang tergantung di pohon tumbang dan spiral kekuatan tiba-tiba muncul, menarik pakaian itu ke telapak tangannya.

Menyeka keringat dari alisnya, Xiao Yan mengeluarkan embusan udara dan perlahan mengenakan pakaiannya.

Mengenakan pakaiannya dengan berantakan, alis Xiao Yan tiba-tiba terangkat. Dia menyipitkan matanya saat dia melihat ke arah luar hutan dan tertawa kecil.

Mulut Xiao Yan berkedut menjadi senyum muram saat dia menyingkirkan dedaunan di pundaknya dan mulai berjalan keluar dari hutan.

Di luar hutan, cahaya matahari jatuh ke tubuhnya, merembes ke tulang-tulangnya dan memberikan perasaan nyaman yang hangat jauh di lubuk hatinya. Menutup matanya saat dia menyesuaikan diri dengan sinar matahari, Xiao Yan sedikit memiringkan kepalanya dan melihat sosok wanita di atas batu tidak terlalu jauh darinya.

Matahari menyinari sosok halus gadis jangkung anggun itu, menonjolkan lekuk tubuhnya yang menawan – terutama sepasang kakinya yang panjang, ramping, dan seksi.

Melihat ke arah Xiao Yu yang sedang duduk diam di atas batu, Xiao Yan meletakkan tangannya di belakang kepalanya dan perlahan berjalan menuju batu raksasa. Dia menatap keindahan tanpa ekspresi; tatapannya jatuh sangat lama pada sepasang kaki sensualnya, berlama-lama di sana selama lebih dari beberapa saat. Dia kemudian terisak dan mengeluarkan komentar angkuh, "Kakimu indah. Tidak perlu memamerkannya....."

Hanya dengan beberapa kata, wajah dingin Xiao Yu yang menawan berubah menjadi gelap.

Dadanya sedikit naik turun, Xiao Yu menggigit giginya dan dengan dingin menjawab, "Apakah kamu tahu mengapa aku datang mencarimu?"

"Untuk memukulku?" Menarik tangannya dari hidungnya, Xiao Yan dengan santai menebak, tertawa kecil.

"Kakakku terluka parah oleh pukulanmu dan sekarang terjebak di tempat tidur, tidak bisa bergerak. Karena kamu begitu kejam, aku, sebagai saudara perempuannya, tidak bisa membiarkan dia dipukul tanpa balas budi." Sepasang mata indah Xiao Yu memelototi Xiao Yan, penuh kebencian.

Mulutnya membentuk seringai sinis, Xiao Yan memiringkan kepalanya dan mencibir, "Kalau begitu katakan padaku, dari sudut pandangmu, dalam hal seperti itu haruskah aku tetap diam dan menerima serangannya, membiarkan dia mematahkan lenganku dalam prosesnya?"

Xiao Yu menggigit bibir merahnya. Dia masih keras kepala menatap Xiao Yan, matanya dipenuhi dengan kebencian tidak berkurang sedikit pun.

"Tidak. Jika dia benar-benar menghancurkan lenganku, hatimu hanya akan berduka

untukku

yang tidak beruntung paling lama beberapa menit. Kemudian, Anda tidak akan merasa bersalah, Anda bahkan tidak akan peduli jika saya lumpuh selama sisa hidup saya. Ha ha. Masih cerita lama yang sama lagi. Kamu, Xiao Yu, dengan kepribadian sepertimu, yang suka membeda-bedakan tanpa alasan, apa lagi yang bisa kamu lakukan? Aku benar-benar sangat membenci orang sepertimu. Jika saudaramu adalah manusia, bukankah aku juga manusia ?! " Kemarahan Xiao Yan meningkat dengan setiap kalimat dan pada akhirnya, dia tidak bisa tidak menggunakan bahasa vulgar.

"Persetan denganmu. 'Dada besar tapi tidak punya otak,' itu cara terbaik untuk menggambarkan wanita bodoh sepertimu."

"Xiao Yan, dasar bajingan kecil. Tutup mulutmu!"

Wajahnya berkerut karena marah, berubah menjadi hijau dan putih karena frustrasi. Akhirnya, Xiao Yu menyerang, tidak mampu menahan Xiao Yan lagi setelah serangan kutukan terakhirnya.

Melihat wajah cantik Xiao Yu berubah pucat, mata Xiao Yan dipenuhi dengan kemarahan yang membara saat dia mencibir dan memukul bibirnya: Hatinya sedikit gembira.

Mengambil napas dalam-dalam, Xiao Yu perlahan memadamkan amarah di hatinya dan menggunakan kaki panjangnya yang menggoda untuk melompat turun dari batu. Dia menggertakkan giginya ketika dia berkata: "Tidak peduli apa, aku tidak akan membiarkan bajingan kecil sepertimu pergi dengan mudah hari ini." Setelah mengatakan itu, dia melangkah maju dengan kaki kirinya dan, dengan anggun menggerakkan tubuhnya yang halus, kaki kanannya terentang ke depan dengan peluit udara saat dia dengan kejam mengarahkan tendangan ke kedua kaki Xiao Yan.

Dengan gerakannya yang tiba-tiba, Xiao Yan hanya bisa mengutuk dan dengan cepat melompat mundur, nyaris menghindari tendangan Xiao Yu.

"Hmph, tidak peduli seberapa berbakatnya kamu, kamu hanyalah 8 Duan Qi. Jika aku tidak memberimu pelajaran hari ini, kesombonganmu bisa mencapai setinggi langit." Melihat Xiao Yan, yang terus-menerus menghindari serangannya, dia tertawa dingin saat kakinya yang panjang dan ramping menari-nari di udara seperti badai. Tendangan keras itu membawa hembusan angin kencang, melemparkan dedaunan ke tanah.

Xiao Yu, yang memiliki kekuatan Dou Zhe Bintang 3, jauh lebih kuat dari Xiao Ning. Dalam serangan gencar yang begitu cepat, Xiao Yan bahkan tidak bisa menemukan kesempatan untuk melakukan serangan balik; dia hanya bisa menghindar.

Meskipun hanya mampu menghindari serangan tanpa henti Xiao Yu, wajah Xiao Yan tetap tenang. Dia sedikit menyipitkan mata dan dengan tatapan tajam dia terus-menerus mencari kelemahan lawannya untuk dieksploitasi.

Xiao Yan memblokir rentetan tendangan terus menerus Xiao Yu dengan tangannya, tapi dengan setiap pukulan lengannya menjadi sedikit lebih sakit. Sungguh, sepertinya Xiao Yu bukanlah orang bodoh; dia tidak berusaha sekuat tenaga untuk menghadapi Xiao Yan dan meskipun serangannya tampak agresif, mereka paling banyak akan menyebabkan cedera jangka pendek.

Melihat sosok Xiao Yan yang buru-buru mundur, bibir merah Xiao Yu terangkat puas. Dia berjingkat ke depan sedikit dan sekali lagi dengan ganas bersiap untuk melancarkan serangan.

Tetapi ketika dia memulai serangannya, Xiao Yan, yang telah menghindarinya sejak awal, tiba-tiba berubah dari domba jinak menjadi serigala ganas. Dengan telapak tangan melengkung Xiao Yan menunjuk ke arahnya, Xiao Yu merasakan kekuatan hisap yang kuat tiba-tiba menariknya dan dia tersandung ke depan.

Saat tubuhnya mencondongkan tubuh ke depan, Dou Qi di tubuh Xiao Yu dengan cepat berkumpul di kakinya. Dia akan berdiri kokoh di tanah, namun, gaya hisap tiba-tiba menghilang dan sebagai gantinya adalah kekuatan dorong yang kuat .....

Dengan tarikan dan dorongan, Xiao Yu akhirnya kehilangan keseimbangan dan terhuyung mundur beberapa langkah, tiba-tiba jatuh dan mendarat di pantatnya.

Tiba-tiba didorong oleh ledakan keterampilan Xiao Yan yang tiba-tiba, Xiao Yu tampak sangat terkejut. Dia benar-benar lupa untuk segera bangkit kembali dan ketika dia akhirnya tersadar dari linglung dan mencoba untuk bereaksi, sosok yang menyerupai harimau ganas turun dari langit dan menjepitnya dengan kencang ke tanah.

"Brengsek, tuan ini akan memperkosamu hari ini!"

TL: Perhatikan bahwa novel ini tidak ... Saya akan membiarkan bab berikutnya menjelaskannya ...

Memar di wajah dan luka di sekujur tubuhnya membuat Xiao Yan menarik napas saat kedua tangannya menjepit denyut nadi Xiao Yu di pergelangan tangannya yang pucat.