Babak 42: Kamu Kalah

Dengan pengumuman itu, tatapan semua orang beralih ke dua pemuda di peron dengan penuh minat. Semua orang penasaran dengan pemuda ini yang telah menciptakan keajaiban lain setelah 3 tahun. Apakah dia dalam teknik Dou memiliki bakat yang sama dengan yang dia miliki dalam budidaya Dou Qi? Apakah dia memiliki kecepatan belajar yang sama menakutkannya?

Di Platform Tamu, Xiao Zhan mengerutkan alisnya saat dia melihat Xiao Yan di atas panggung dengan ekspresi sedikit gelisah di wajahnya. Meskipun Dou Qi Xiao Yan telah berkembang melampaui harapan Xiao Zhan, dia belum pernah melihat Xiao Yan pergi ke Aula Teknik Dou dan mencari Teknik Dou, dia juga tidak pernah melihatnya berlatih Teknik Dou sama sekali.

Orang harus mencatat bahwa pelatihan Teknik Dou berbeda dari pelatihan Dou Qi. Jika seseorang mempelajari Teknik Dou tingkat Huang rendah, semua yang diperlukan adalah kerja kerasnya sendiri – dipahami hanya melalui coba-coba. Namun, teknik tingkat menengah atau bahkan tinggi akan membutuhkan lebih banyak: itu membutuhkan instruksi pribadi dari Instruktur Teknik Klan. Selama beberapa tahun terakhir, Xiao Zhan belum pernah mendengar Xiao Yan mendekati salah satu instruktur klan untuk belajar Teknik Dou. Di sisi lain, Xiao Ning secara teratur melindungi mereka untuk mempelajari tekniknya.

Untuk pemahaman Xiao Zhan, 8 Duan Xiao Ning telah menguasai tiga Teknik Dou tingkat menengah dan satu tingkat tinggi Huang. Salah satu dari teknik itu akan menempatkannya selangkah lebih maju dari petarung mana pun di tingkat yang sama. Baginya, Xiao Yan akan dirugikan dalam pertempuran ini.

"Ha ha. Pemimpin Klan Xiao, apa yang akan Anda katakan? Apakah kemenangan mungkin bagi tuan muda, Xiao Yan?" Di sebelah Xiao Zhan, Ya Fei, yang matanya terpaku pada tribun, bertanya dengan senyum lembut.

Xiao Zhan menenangkan amarahnya terhadap Xiao Ning dan dengan tenang berkata: "Yan-er tidak terlalu mahir dengan Teknik Dou saat ini. Selanjutnya dia baru saja mencapai 8 Duan, sementara Xiao Ning telah mencapai tahap itu selama lebih dari setahun. Sangat disayangkan tetapi saya khawatir kemungkinan putra saya menang tidak akan terlalu tinggi. "

"Ah, benarkah?" Ya Fei perlahan mengedipkan bulu matanya yang panjang, matanya yang memikat menyapu saat dia menatap malas pada pemuda berpakaian hitam yang tenang di atas panggung. Bibirnya melengkung membentuk senyuman kecil, memberikan wajahnya kecantikan yang dewasa, saat dia berkata: "Saya tidak tahu mengapa tapi saya sangat percaya diri pada tuan muda Xiao Yan. Saya pikir dia bisa mengklaim kemenangan dalam pertarungan ini."

Xiao Zhan terkejut, lebih tepatnya, terkejut dengan kepercayaan dirinya. Dia berhenti sejenak sebelum tersenyum dan menggelengkan kepalanya: "Mari berharap kata-kata Nona Ya Fei menjadi kenyataan."

......

Menghadapi Xiao Yan yang masih berdiri, Xiao Ning mencibir dan mengepalkan kedua tinjunya saat dia mengambil sikap agresif. Dou Qi-nya yang lemah melewatinya saat dia berlari ke depan, memberinya tatapan yang bahkan lebih mengancam.

Tidak sepatah kata pun diucapkan; Kaki Xiao Ning meledak dari tanah membawa dirinya dekat dengan Xiao Yan. Dan, tanpa ragu sedikit pun, Xiao Ning menyatukan kedua tinjunya: masing-masing kukunya berkilau seperti logam.

Berdiri di sana, kurang dari setengah meter dari Xiao Yan, Xiao Ning berhenti. Tangan kanannya berbentuk cakar dan membelok ke arah leher Xiao Yan. "Teknik Dou Tingkat Huang Tengah: Merobek Cakar!"

Xiao Yan memandang cakar yang mendekat dengan acuh tak acuh. Dia perlahan mengangkat satu telapak tangan melengkung ke dalam dan tiba-tiba meluruskannya, menyebabkan kekuatan dorong yang sangat besar ...

Merasakan tekanan luar biasa dari Dou Qi, wajah Xiao Ning turun seolah-olah dia telah dipukuli secara fisik. Dia kemudian terhuyung mundur 10 langkah sebelum menghentikan dirinya sendiri.

Di sana, melihat dari teras atas, Xiao Zhan menatap ke bawah dengan takjub. Di sisinya, Ya Fei tersenyum manis. Dia memperhatikan dengan seksama, bibir merahnya dengan lembut ditekan ke cangkir teh giok putihnya, perlahan menyesap teh.

"Bocah ini... dia benar-benar harta karun yang terpendam.." Ya Fei merenung, bibirnya yang menawan menyeruput dari cangkirnya sekali lagi.

"Apa ... Teknik Dou apa ini?" Xiao Ning berkata sambil menggosok bagian yang sakit di dadanya, wajahnya paling pucat saat dia bertanya.

Xiao Yan meliriknya dengan dingin sebelum menundukkan kepalanya. Nama "Fire Palm" cukup hambar tapi tekniknya bisa melepaskan kekuatan yang cukup kuat, yang menyenangkan Xiao Yan.

Wajah Xiao Ning gemetar karena marah melihat Xiao Yan mengabaikannya; rahangnya terkatup rapat saat dia menyerang sekali lagi ke arah Xiao Yan.

Dengan telapak tangan terentang ke luar, Xiao Yan menyipitkan matanya pada Xiao Ning yang melanggar batas dan membiarkan mulutnya membentuk seringai kejam.

Tangan kanannya mengendur perlahan lalu menutup dengan tiba-tiba. Kekuatan tarik-menarik yang kuat muncul dari telapak tangannya. Teknik Xuan Level Dou: Tangan Vakum!

Melihat tangan Xiao Yan mendekat, Xiao Ning tanpa sadar menancapkan kakinya lebih kuat ke tanah. Namun, kekuatan yang digunakan tidak mencukupi. Dia merasa dirinya ditarik dan dikirim ke tinju.

Tubuh Xiao Ning terbang melengkung ke arah Xiao Yan yang memiliki senyum aneh terukir di wajahnya.

Meskipun tubuh Xiao Ning ditarik, dia tidak bisa menahan senyum saat dia semakin dekat. Dia tertawa firasat saat Dou Qi mulai mengepalkan tinjunya.

"Tinju Besi!" Xiao Ning berteriak dengan tinju terkepal erat. Semburan tajam Qi keluar ke luar menciptakan gema yang dalam yang bergema di udara. Jika dia bisa memukul bahu Xiao Yan, dia akan melakukan kerusakan mengerikan pada lengannya. Tampaknya bagi Xiao ning bahwa Xiao Yan tidak memperhitungkan kemungkinan serangan balik.

Tinju Besi: Teknik Dou tingkat Huang Tinggi dengan jumlah kekuatan yang layak. Dibutuhkan Dou Qi minimal 7 Duan untuk dapat belajar dan berlatih.

Menyipitkan mata sedikit setelah merasakan Qi yang tajam di udara, Xiao Yan menghela napas perlahan. Menyalurkan Dou Qi ke seluruh tubuhnya, dia berseru dalam hati, "Teknik Dou Level Xun: Telapak Api!"

Berpikir keras dengan keyakinan, Xiao Yan meledakkan gelombang Qi dari telapak tangannya.

"Bang!" Suasana menjadi berat saat kekuatan tak terlihat dengan kejam mendorong kembali sosok terbang Xiao Ning. Kekuatan menarik dan menjijikkan pada Xiao Ning segera membuat wajahnya pucat pasi.

"Pu-chi."

Kedua kekuatan bertempur satu sama lain, membawa jalan buntu singkat. Pada akhirnya, Xiao Ning akhirnya dikirim terbang kembali, jatuh ke tanah sejauh 10 meter. Tubuhnya bergetar di tanah saat dia perlahan memuntahkan darah dari mulutnya dengan erangan menyedihkan darinya.

Melihat Xiao Ning yang benar-benar lumpuh dan kemudian dengan tenang melihat sekeliling, Xiao Yan perlahan-lahan menurunkan tangannya dan berbicara dengan tenang: "Kamu kalah ..."