Bab 40: Kejutan

Diam, semua orang diam!

Semua mata kosong terfokus pada kata-kata emas yang tercermin pada tablet batu hitam di atas.

Di peron Tamu, cincin tajam dari cangkir teh pecah yang jatuh ke tanah bergema. Perwakilan dari Kota Wu Tan semuanya tercengang, ketidakpercayaan menyebar di wajah mereka.

Tujuan kunjungan mereka adalah untuk memastikan apakah rumor itu benar atau tidak: untuk melihat dengan mata kepala sendiri apakah Xiao Yan benar-benar melompati 4 Duan Qi dalam kurun waktu setahun.

Namun, apa yang baru saja mereka lihat tidak hanya mengkonfirmasi rumor tetapi benar-benar melampaui harapan mereka.

4 Duan Qi dalam setahun? Sekarang berubah menjadi 5 Duan Qi... Kecepatan latihan ini, hanya bisa dijelaskan dengan satu kata: Menakutkan!

"Klan Xiao telah berhasil sekali lagi ..." Semua orang di platform Tamu hanya bisa bergumam pelan. Untuk memiliki anggota klan yang melompat 5 Duan Qi dalam setahun, masa depan Klan Xiao tampak cerah.

"Jika tingkat pertumbuhan ini berlanjut, maka mungkin...mungkin dalam 10 tahun, Klan Xiao akan memiliki anggota peringkat Dou Huang." Semua orang di peron Tamu saling memandang saat hati mereka terasa berat memikirkan hal itu.

Dou Huang: jika ada klan di Kekaisaran Jia Ma yang memiliki Dou Huang yang kuat, status mereka akan meroket di dalam Kekaisaran Jia Ma. Bahkan tiga Klan terbesar di Kekaisaran Jia Ma, Klan Primer, Klan Nalan dan Klan Ritter, akan menghormati klan itu. Bagaimanapun, hanya ada segelintir Dou Zhes tingkat Dou Huang di seluruh Kekaisaran Jia Ma. Setiap Dou Zhe yang mencapai peringkat Dou Huang memiliki kekuatan untuk menggulingkan apapun mulai dari langit hingga lautan dan untuk menghadapi sepuluh ribu musuh dengan mudah. Tidak ada kerajaan waras yang berani menyinggung Dou Huang tanpa mempertimbangkan konsekuensinya!

Tiga ratus tahun yang lalu, satu-satunya Dou Huang Dou Zhe dari Kekaisaran Jia Ma telah membunuh keluarganya akibat perang. Akibatnya, Dou Huang seorang diri membantai 10.000 ksatria elit musuh dengan marah. Kedua kerajaan terguncang kagum oleh pertumpahan darah yang disebabkan.

Sejak saat itu, tidak ada kerajaan di Benua Dou Qi yang berani menyerang Dou Huang Dou Zhe. Pada saat yang sama, semua orang melihat betapa menakutkannya Dou Huang.

Oleh karena itu, semua orang yang melihat hadiah Xiao Yan memandang Klan Xiao dengan rasa iri yang luar biasa.

Di tengah platform tinggi, bahkan Xiao Zhan sedang melihat kata-kata emas di monumen dengan matanya yang sedikit masam. Setelah beberapa saat, dia menghela nafas panjang dan memandang putranya yang berpakaian hitam dengan ekspresi terima kasih. "Keputusan terbaik dalam hidupku adalah tidak menciptakan kegelisahan antara Yan Er dan aku ..."

Sebagai ayah Xiao Yan, Xiao Zhan sangat menyadari temperamen putranya. Dia masih bisa mengingat dengan jelas bahwa di masa kecil Xiao Yan, tidak lama setelah kelahirannya, betapa acuh tak acuh putranya padanya. Xiao Yan akan selalu menatapnya dengan tatapan dingin, seolah-olah dia sedang melihat orang asing dan bukan ayahnya.

Untungnya, selama bertahun-tahun, pandangan dingin dan terpisah ke arah Xiao Zhan menjadi hangat, karena perhatian dan cinta Xiao Zhan...

Memikirkan kembali saat Xiao Yan masih kecil, Xiao Zhan menggigil. Mulutnya berkedut sementara senyum lembut muncul di wajahnya.

"Pemimpin Klan Xiao, bakat tuan muda Xiao Yan benar-benar menakjubkan! Kali ini Klan Xiao pasti akan memiliki Dou Zhe yang sangat menakutkan." Berdiri di samping Xiao Zhan, mata indah Ya Fei menatap orang yang sama dengan yang dilihat Xiao Zhan. Wajahnya masih sedikit merah karena kegembiraannya saat dia mengatakan pikirannya.

Xiao Zhan tertawa terbahak-bahak, kebanggaan dan kegembiraan terlihat jelas di wajahnya. Dia menangkupkan kedua tangannya dan dengan tatapan sopan kepada Ya Fei, dia menjawab, "Ya Fei, bakat anak itu terkadang merupakan kejutan besar tetapi di lain waktu, kekecewaan besar. Anda juga tahu bagaimana dia jatuh dari sorotan tiga tahun. lalu dan menghadapi kesulitan yang tak terhitung jumlahnya. Tidak ada yang akan mengira bahwa dia akan mendapatkan kembali bakatnya tetapi ini dia lagi...sigh!"

Alis Ya Fei sedikit tertekuk dengan senyum femininnya. Apakah bakat Xiao Yan berumur pendek atau tidak, dia tidak tahu. Saat ini, satu-satunya hal yang penting baginya adalah potensinya, yang akan cukup untuknya.

Memberikan pandangan yang mempesona ke bawah, hati Ya Fei telah membentuk sebuah rencana. Di masa depan, dia pasti akan datang dan berbisnis dengan Klan Xiao sebanyak mungkin!

......

Di bawah panggung upacara, Xiao Yu membuka mulutnya dengan wajah kaku. Dia menatap Monumen Hitam dengan kaget sambil terengah-engah. Tiba-tiba dia membentak Xiao Ning: "Bukankah kamu mengatakan bahwa dia adalah 7 Duan Qi? Bagaimana dia lebih tinggi?"

Mulut Xiao Ning yang terbuka beberapa kali sebelum dia bergumam polos, "Bulan lalu dia sudah berusia 7 Duan.... Bulan ini, dia, sepertinya punya terobosan? "

"Untuk pergi dari 7 Duan menjadi 8 Duan dalam satu bulan... Bagaimana mungkin? Bahkan jika bocah itu mendapatkan kembali bakat lamanya, dia tidak akan bisa berlatih secepat ini!" Xiao Yu berseru. "Untuk melompat 5 Duan dalam setahun? Bocah kecil itu harus mati sial! Kecepatan seperti ini bisa menyaingi wanita monster di Akademi Jianan itu."

"Bagaimana saya tahu ..." Xiao Ning tersenyum pahit saat dia melirik Xun Er yang jauh, hanya untuk melihat tatapannya tertuju pada Xiao Yan di bawah dengan mata kekaguman dan tidak memperhatikannya sama sekali.

"Sialan raja bajingan!"

Setelah diabaikan oleh gadis yang disukainya daripada yang lain, hati Xiao Ning berkobar dengan api kecemburuan. Mengangkat kepalanya, dia melemparkan tatapan ganas pada Xiao Yan yang kontras dengan wajah mudanya.