Bab 41: Bubuk Peningkat Qi

"Penatua Kedua, apakah ujiannya sudah selesai?"

Xiao Yan bertanya dengan lembut saat dia melihat kata-kata emas di Monumen. Dia perlahan melepaskan tangannya sambil melihat Penatua Kedua yang terganggu.

"Oh, eh, ujiannya sudah selesai..." Penatua Kedua tersentak dari kebingungannya setelah mendengar suara Xiao Yan. Dia dengan panik menganggukkan kepalanya, meskipun matanya masih melayang ke sana-sini. Penatua jelas masih dalam keadaan syok.

Ah, untuk meningkatkan 5 Duan Qi dalam setahun? Perkembangan yang sangat cepat... benar-benar menakutkan. Penatua kedua masih tenggelam dalam pikirannya dan menatap pemuda di depannya dengan emosi yang kompleks. Namun, keraguan yang ada di mata tuanya menghilang di hadapan kenyataan.

Kata-kata emas secara bertahap memudar dari Monumen dan kembali ke rona hitam pekat.

Meskipun kata-kata emas telah menghilang, para penonton tetap diam. Semua orang masih tenggelam dalam keterkejutan.

"Ahem......" Di platform tinggi, tetua kedua batuk dan akhirnya dia mendapatkan perhatian penonton kembali.

"Ujian Seremonial telah selesai. Sesuai dengan aturan, Xiao Yan akan menerima satu tantangan. Mereka yang di bawah peringkat Dou Zhe akan diizinkan untuk menantangnya, siapa yang akan maju?" Tetua kedua berteriak saat matanya menyapu generasi yang lebih muda.

Jika seseorang menganggap upacara Kedewasaan sebagai ujian seberapa tinggi Dou Qi seseorang, maka tantangannya adalah ujian kemahiran Teknik Dou seseorang. Pada akhirnya, dalam pertarungan hidup dan mati, Teknik Dou akan menjadi faktor yang berpengaruh dalam menentukan hasilnya. Perhatian masing-masing klan terhadap kemahiran Teknik Dou tidak kurang dari perhatian mereka pada Dou Qi dari Dou Zhe.

Setelah mendengar pernyataan Penatua Kedua, keributan ringan pecah di antara hadirin. Generasi Xiao yang lebih muda saling memandang sementara kepengecutan mengencangkan bibir mereka. Kata-kata emas di Monumen Hitam, 8 Duan Qi, telah mengoyak semua pikiran yang bersemayam di hati mereka tentang kemenangan mudah menjadi berkeping-keping.

Saat ini, mereka tidak memiliki kualifikasi untuk membanggakan kekuatan mereka dalam pertempuran dengan Xiao Yan.

Xiao Yan diam-diam berdiri di peron dan dengan tenang mengalihkan pandangannya ke bawah ke rekan-rekannya. Setiap kali matanya tertuju pada seorang pemuda, dia akan segera mundur.

"Hmph, sekelompok pengecut!" Melihat anggota klan sekitarnya, meringkuk ketakutan, Xiao Ning dimarahi dengan ejekan. Dia mengangkat kepalanya dan menatap menantang pada pemuda berpakaian hitam di atas panggung dan hendak melangkah ke atas panggung ketika sebuah tangan ramping menariknya ke belakang.

Dengan alis berkerut, Xiao Ning menatap adiknya dan berkata dengan sedih: "Apa?"

Xiao Yu menghela nafas dan menjawab: "Dia ada di 8 Duan Qi, kamu mungkin tidak bisa mengalahkannya."

Mulut Xiao Ning berkedut sedikit, dia juga ragu-ragu. Tapi ketika matanya melayang ke arah Xun\er di dekatnya, yang menyambutnya adalah pemandangan dia menatap Xiao Yan dengan hangat dengan ekspresi lembut yang menyenangkan yang tidak pernah ditujukan padanya...

Sambil menggertakkan giginya dengan kejam, Xiao Ning mengabaikan tangan Xiao Yu dengan kecemburuan dan kemarahan yang muncul di wajahnya yang masih agak kekanak-kanakan. "Terus! Sudah lebih dari 1 tahun sejak saya mencapai 8 Duan Qi, apakah Anda pikir saya tidak bisa mengalahkannya, yang baru mencapai 8 Duan Qi?

Melihat Xiao Ning, yang wajahnya dipenuhi dengan kekeraskepalaan dan kecemburuan, Xiao Yu tahu dia tidak punya pilihan. Setelah berhenti sebentar, dia mengeluarkan pil hijau dan mengelusnya dengan lembut dengan sedikit keengganan, sebelum mendorongnya ke tangan Xiao Ning. Dia berbisik: "Ini adalah pil tingkat 2, 'Bubuk Peningkat Qi', yang memberikan kekuatan Dou Zhe untuk waktu yang singkat. Namun, akibatnya jika dikonsumsi, seseorang akan terbaring di tempat tidur untuk bulan berikutnya. Jangan menggunakannya kecuali benar-benar diperlukan."

Setelah mendengar itu, Xiao Ning menggenggam pil itu dengan gembira, berkata, "Dengan ini, aku pasti akan memberi pelajaran pada orang itu!"

Xiao Ning mengerutkan kening dan memperingatkannya, "Jangan terlalu gegabah. Biarkan dia menderita sedikit. Anda tidak boleh melukainya dengan parah atau bahkan Kakek tidak akan dapat melindungi Anda. 'Dia' saat ini bukan lagi orang cacat yang tidak berguna di masa lalu. "

"Ya ya, aku sudah tahu ..." kata Xiao Ning acuh tak acuh, sedikit mengangguk. Dengan senyum masam dia menatap Xun\'er, dengan bangga berkata di dalam hatinya, aku akan memberitahumu, pria itu hanya bantal dengan kotak bersulam!

SL: Pepatah Cina - orang yang secara lahiriah menarik tetapi tidak berharga

Dengan senyum dingin, Xiao Ning menepis tangan Xiao Yu dan melompat ke atas panggung, berteriak, "Aku akan menantangmu!"

Setelah mendengar itu, tatapan semua orang beralih ke Xiao Ning dan perasaan menjadi pusat perhatian membuat ekspresi bangga di wajahnya semakin meningkat.

Melihat Xiao Ning yang sedang berjalan, alis Elder kedua berkerut. Menatap ke kursi tamu, dia melihat seperti yang diharapkan Penatua pertama dengan ekspresi bermasalah di wajahnya. Sambil menghela nafas ringan, dia menegur dalam hatinya: Bodoh bodoh! Apakah Anda masih berpikir bahwa Xiao Yan masih lumpuh tak berguna di masa lalu?

Xiao Ning tidak memperhatikan kerutan di wajah Penatua kedua dan mengambil langkah besar ke depan, dia dengan arogan menyeringai: "Xiao Yan, biarkan aku menguji kecakapan bertarungmu."

Menatap malas untuk melihat Xiao Ning di depannya, Xiao Yan bahkan tidak repot-repot menjawab.

Melihat Xiao Ning telah mencapai tengah panggung, Penatua kedua tidak punya pilihan selain dengan lantang menyatakan: "Xiao Yan telah ditantang oleh Xiao Ning. Xiao Yan, apakah kamu menerima tantangannya?"

"Kau tidak akan lari dari tantanganku kan? Xun Er sedang menonton, sebaiknya kau tidak mengecewakannya..." Mengelus pil yang tersembunyi di balik lengan bajunya, kepercayaan diri Xiao Ning membengkak dan dengan melihat gadis cantik dan tenang di bawah, dia berkata kepada Xiao Yan dengan senyum dingin.

Idiot ... Xiao Yan bergumam dalam hatinya, menyikat hidungnya. Di depan semua orang, dia mengangguk dan dengan tenang berkata: "Saya menerima."

Melihat Xiao Yan mengangguk, tetua kedua menghela nafas sekali lagi dan melambaikan tangannya. Saat dia mundur dari panggung, dia menurunkan suaranya ke volume di mana hanya mereka berdua yang bisa mendengar dan berkata, "Ingat, kendalikan kekuatanmu. Jangan saling melukai!"

Xiao Ning meringkuk bibirnya sementara Xiao Yan, mengangkat bahu acuh tak acuh.

Saat Penatua kedua meninggalkan panggung, udara di atasnya menjadi tegang. Perkelahian segera terjadi.