Bab 47: Penghujatan

Xiao Yu terkejut setelah mendengar kata-kata vulgar Xiao Yao. Dengan setiap detik yang berlalu, saat dia berjuang melawan pemegangnya dengan sekuat tenaga, wajahnya menjadi lebih merah karena tenaga dan kemarahan. Namun, Xiao Yan terbukti lebih kuat; dia mulai menjepit lebih erat ke pergelangan tangan Xiao Yu, menyebabkan tangannya perlahan mati rasa.

Setelah sia-sia berjuang untuk waktu yang singkat, Xiao Yu terpaksa menyerah pada usahanya yang sia-sia. Dia, merasa sangat malu, menatap tajam ke arah Xiao Yan, dadanya yang besar sedikit naik turun, saat dia memarahinya, "Bajingan kecil. Biarkan aku pergi!"

Xiao Yan membuka mulutnya, meringis pada gelombang rasa sakit yang membasuh memar yang disebabkannya. Dia mengambil beberapa napas dalam-dalam dan melihat ke bawah sambil mencibir. "Biarkan kamu pergi? Apakah saya dipukul untuk apa-apa? Aku bilang aku akan memperkosamu hari ini!"

Untuk meminta seseorang yang bertahun-tahun lebih muda darinya menjebaknya dan juga membuat orang itu mengancam berulang kali untuk memperkosanya, Xiao Yu tidak tahu apakah harus menangis atau tertawa karena dia sangat yakin bahwa Xiao Yan tidak akan melakukan hal seperti itu.

Memutar pergelangan tangannya, Xiao Yu masih tidak bisa melepaskan diri. Dia hanya bisa menatap ke arahnya dan mendengus pada absurditas situasi. "Kamu bajingan kecil, kamu bahkan belum dewasa. Katakan hal-hal itu ketika Anda sudah benar-benar dewasa "

Dengan kejantanannya dipertanyakan, Xiao Yan segera mengerutkan alisnya. Menurunkan kepalanya, dia dengan jahat menjawab, "Kamu ingin mencoba aku?"

Merasa agak terancam oleh tatapan intens Xiao Yan, Xiao Yu menelan ludah. Menjadi orang yang arogan, dia tidak akan tunduk. Dia malah dengan keras kepala mengangkat dagunya yang seputih salju dan dengan senyum dingin mengejek, "Jika kamu berani mencoba, aku akan mengebirimu!"

Mengerucutkan bibirnya, Xiao Yan merasa frustrasi saat dia menatap wanita ini. Jika ditanya, Xiao Yan, meskipun sangat kesal dengan Xiao Yu, tidak ingin melakukan kejahatan mengerikan seperti pemerkosaan. Tidak peduli bagaimana Anda mengatakannya, dia masih sepupunya yang lebih tua.

Tapi, mengingat situasinya, jika Xiao Yan mundur, bukankah dia tidak akan menderita apa-apa?

Mata sedikit menyipit, Xiao Yan menggigit bibirnya. Tiba-tiba, dengan keras, dia mendorongnya ke bawah dan menekan dirinya dengan kuat ke tubuhnya.

Gerakan tiba-tiba Xiao Yan mengejutkan Xiao Yu dan mulutnya terbuka sedikit; dia masih belum menyadari keterkejutannya karena dilanggar.

Saat Xiao Yan mengabaikan Xiao Yu yang tiba-tiba diam, dia dengan cepat menjepit kedua tangannya dengan tangan kirinya ke tanah. Pada saat yang sama, tangan kanannya meliuk-liuk di kaki panjang rampingnya, membelai mereka. Xiao Yan telah lama memahami satu hal: dia menempatkan nilai tinggi pada kakinya, sangat tinggi sebenarnya, bahkan ketika mempertimbangkan fakta bahwa mereka menjerat hati pria.

Saat merasakan tangan Xiao Yan di kakinya, Xiao Yu menegang, sebelum mengeluarkan jeritan keras.

Dengan telinganya yang sedikit berdenging, Xiao Yan selesai menyentuhnya dan melompat menjauh seperti monyet, lalu dengan cepat melarikan diri menuruni gunung. Dia tahu dia akan menjadi gila setelah perawatan seperti itu.

Jeritan berlanjut cukup lama sebelum perlahan mereda. Wajah Xiao Yu merona merah karena marah dan matanya berkobar-kobar dengan amarah putih yang membara saat dia menatap ke bawah kekaburan yang nyaris tak terlihat di kaki gunung. Sambil menggertakkan giginya, dia dengan tajam berteriak, "Xiao Yan, kau bajingan kecil. Aku akan memotongmu menjadi sepuluh ribu keping!"

Sosok yang jauh tetap diam, menghilang secara diam-diam dari bidang penglihatannya segera setelah itu.

"Bajingan, bajingan, bajingan!"

Menyaksikan sosok Xiao Yan menghilang, wajahnya berubah jelek saat dia menghancurkan tanah di sebelahnya dengan kedua tinjunya.

Setelah melampiaskan amarahnya dengan memukul pemandangan di dekatnya, untuk beberapa saat, Xiao Yu akhirnya tenang. Dia tersipu melihat ke bawah pada beberapa cetakan tangan yang tidak jelas menghiasi kakinya, masing-masing meninggalkan mati rasa di kakinya.

Xiao Yu mengatupkan giginya dan menopang dirinya, melawan perasaan lemah yang menyiksa tubuhnya dan ingin menangis saat melihat pakaiannya yang berantakan. Bukan saja dia gagal memberi pelajaran pada bocah kecil itu, dia juga dimanfaatkan olehnya; hasil pertemuan itu meninggalkan rasa pahit di mulutnya.

Memikirkan kembali tindakan Xiao Yan, Xiao Yu merasa malu dan marah. Namun kali ini, dia tidak menghunus pedangnya dan mengejarnya seperti yang dia lakukan bertahun-tahun yang lalu.

Dia sudah dewasa sekarang dan secara alami tidak bisa bertindak seperti sebelumnya, membiarkan semua orang di klan tahu bahwa pahanya telah disentuh oleh bocah itu. Xiao Yu berdiri di sana berpikir sebentar, sebelum menghentakkan kakinya dan mengutuk dengan suara rendah, "Bajingan kecil, lebih baik kau tidak memberiku kesempatan, kalau tidak, itu tidak akan cantik!"

Xiao Yu mengerutkan hidungnya, membiarkan rambut hitamnya yang halus tertiup angin. Dia membersihkan pakaiannya yang berantakan, meluruskannya sedikit lalu dengan agak sedih mulai perlahan menuruni gunung.

......

Setelah gelisah melarikan diri menuruni gunung Xiao Yan dengan cepat di balik semak-semak di kaki gunung dengan butiran keringat dingin mengalir di punggungnya. Tidak sampai dia melihat Xiao Yu lewat dia bisa menghela nafas lega.

Dia menggosok hidungnya dan tanpa sadar mengayunkan lengan kanannya di dadanya dan meraih lengannya yang lain. Memandang dengan ekspresi melamun di wajahnya dia berbisik, "Dibandingkan dengan beberapa tahun yang lalu, menyentuhnya sekarang terasa jauh lebih baik ..."

"Ai, di depan wanita bodoh ini aku tidak pernah bisa menahan amarahku. Sepertinya keluhan masa kecilku benar-benar lebih dalam dari biasanya." Xiao Yan tertawa getir saat dia memutar lehernya. Mengambil napas dalam-dalam, dia menyingkirkan pikiran itu. Setelah sekali lagi mendapatkan kembali keadaan pikirannya yang tenang, dia perlahan-lahan keluar.

Berjalan menjauh dari tempat persembunyiannya, Xiao Yan tiba-tiba berhenti dan agak malu menoleh untuk melihat gadis berpakaian hitam bersandar di pohon di kejauhan. Dia dengan canggung tertawa, "Xun Er, apa yang kamu lakukan di sini?"

Xun Er yang jauh dengan malas bersandar di pohon. Sabuk ungu di pinggang kecilnya mengalir bebas tertiup angin saat matanya yang indah menyapu Xiao Yan. Senyum palsu tersungging di wajahnya saat dia berkata, "Xiao Yan ge-ge, aku baru saja melihat Xiao Yu dengan marah lewat. Mungkinkah Anda memprovokasi dia lagi? "

Dengan malu menyentuh hidungnya, Xiao Yan berjalan ke depan dan dengan datar melemparkan, "Siapa yang tahu mengapa dia dalam suasana hati yang buruk lagi ..."

Melihat Xiao Yan yang tertawa, Xun Er tidak bisa menahan diri untuk tidak menggelengkan kepalanya. "Setiap kali Xiao Yan ge-ge bersama Xiao Yu, dia pasti tidak bisa berpikir jernih dan melakukan beberapa hal yang mengejutkan."

Mendengar kata-kata Xun Er, Xiao Yan merasa sedikit bersalah tapi dia dengan polos mengangkat bahunya dan berkata, "Kau tahu, aku terpaksa."

Tertawa ringan, Xun Er mengerucutkan bibir kecilnya. Tangannya dipegang di belakang punggungnya; kecantikan anggun gadisnya agak mengharukan.

"Besok adalah hari untuk pergi ke Paviliun Metode Qi untuk mencari teknik baru. Xiao Yan ge-ge harus bersiap." Dia berkata ketika dia pergi tetapi suaranya tetap ada.