Bab 44: Anda Ingin Menguji Saya?

Melihat Xiao Ning, yang tampak seperti tertatih-tatih di tepi hidup dan mati, penonton terdiam sekali lagi.

Mata para penonton menatap pemuda yang masih berdiri di lapangan, seolah-olah dia adalah iblis itu sendiri. Tidak ada yang sepenuhnya yakin tentang apa yang baru saja terjadi; mereka semua melihat Xiao Ning tiba-tiba mendapatkan peningkatan kekuatan dan kemudian melihatnya dengan cepat dikalahkan. Mereka tidak mengharapkan untuk melihat Xiao Ning, setelah dorongan kekuatan, menderita kekalahan yang lebih memalukan dengan cedera serius dari satu pukulan!

Melihat lapangan dari panggung Tamu, tangan putih mutiara Ya Fei menutupi bibir merahnya, payudaranya yang besar bergerak saat seluruh tubuhnya bergetar karena kegembiraan.

Sungguh Teknik Dou yang kuat... Level berapa itu? tingkat Xuan? Bagaimana mungkin? Ya Fei tersentak, jantungnya berdebar saat dia memikirkan kemungkinan itu. Teknik Dou tingkat Xuan tidak hanya langka tetapi juga sulit dipelajari.

Setelah beberapa saat, Ya Fei perlahan dibawa kembali ke dunia nyata. Sekali lagi mengalihkan pikirannya ke Teknik Dou Xiao Yan sebelumnya, alisnya berkerut saat dia memikirkan sesuatu: Jika saya ingat dengan benar, Teknik Dou tertinggi Klan Xiao adalah Teknik Level Xuan Fissure of the Lion yang sesuai dengan Metode Qi Level Xuan. Singa yang Mengamuk. Benar?

Berdasarkan apa yang saya lihat, Teknik Dou itu jelas bukan 'Fisura Singa.' Hmmm ..." Ya Fei menatap cangkir teh gioknya yang diletakkan dengan lembut di tangan putih lily-nya. Entah dari mana sebuah pemikiran muncul di benaknya: Mungkinkah... Teknik Dou itu, tidak diajarkan kepadanya oleh Xiao Zhan?

Matanya yang indah dengan malas berkibar saat dia melirik Xiao Zhan dengan memiringkan kepalanya. Sambil melihat, dia bisa menangkap kejutan sesaat di wajah Xiao Zhan saat dia juga menyadari bahwa teknik itu bukan teknik klan.

Jika Xiao Zhan tidak mengajarinya..." Ya Fei merenung, dadanya yang berkembang dengan baik condong ke bawah saat kuku gioknya melilit cangkir tehnya. Saat dia mengingat kemahiran yang ditunjukkan Xiao Yan dengan Teknik Dou itu, dia tidak bisa tidak berpikir dalam hati: Lalu bocah ini ... dia memiliki guru misterius yang mengajarinya di belakang klannya? Jika tidak, Teknik Xuan Level Dou tidak dapat dikuasai secepat itu melalui coba-coba dengan sedikit pengalaman.

Untuk dapat mengajarkan Teknik Dou tingkat Xuan... kekuatan pria misterius itu harus berada pada tahap Dou Ling! Kita harus menyelidiki masalah ini! Ya Fei mempertimbangkan, saat dia dengan anggun meletakkan cangkir teh gioknya setelah menyeka butiran keringat dingin dari pipinya. Mengamati Xiao Yan dengan cermat, dia berpikir, Anak nakal kecil ini ... dia menjadi lebih misterius setiap hari. Saya tidak bisa tidak penasaran.

SL: Dou Ling adalah tingkat di atas Da Dou Shi yang merupakan tempat ayah Xiao Yan berada

......

Ya ampun... Yan Er milikku ini, dia semakin sulit untuk dilihat. Di samping Ya Fei, Xiao Zhan hanya bisa menghela nafas dalam diam. Eksekusi putranya dari Teknik Dou sebelumnya dilakukan dengan sangat baik sehingga dia diam-diam bersorak ketika dia melihat itu. Dari sudut pandang kerusakan, Teknik Dou itu setara dengan Teknik Dou Level Xuan Xiao Clan "Fissure of the Lion!"

Perlahan menggelengkan kepalanya, Xiao Zhan menghela napas dalam-dalam. Dengan tatapan sedih, pikirnya, aku takut ada seseorang yang mengajari Yan Er di belakangku.

Tapi siapa yang mengajarinya? Xiao Zhan menjawab sambil menggaruk dagunya. Dia tidak bisa tidak melihat ke Xun Er yang jauh. Pada saat ini, gadis kecil itu sedang meletakkan pipinya di tangannya, senyum tipis di wajahnya saat dia melihat Xiao Yan yang berdiri di pusat perhatian.

Mungkinkah itu dia? Benih keingintahuan ditanam di benaknya. Memikirkan seberapa dekat Xun Er dan Xiao Yan, Xiao Zhan dengan paksa membenarkan pemikiran itu.

......

Di atas panggung, Xiao Yan menghirup udara pengap saat lengan batunya yang keras perlahan kembali ke keadaan semula. Bahkan lengan bajunya mulai perlahan turun dan kembali menjadi kain halus seperti sutra.

Memutar kepalanya, Xiao Yan berbalik menghadap Xiao Yu, yang bergegas maju dan mengambil Xiao Ning yang tidak sadarkan diri. Xiao Yan memandang dengan acuh tak acuh dan hatinya tidak memiliki sedikit pun rasa kasihan. Jika dia tidak mempelajari dua Teknik Dou tingkat Xuan, maka tangan kanannya sendiri akan patah oleh serangan Xiao Ning. Karena orang lain tidak menunjukkan belas kasihan kepadanya maka dia tidak punya alasan untuk menjadi orang baik yang bodoh.

Memasukkan tangannya kembali ke sakunya, Xiao Yan berjalan melewati tetua kedua yang tercengang, bertanya, "Pertempuran telah berakhir, kan?"

Meneguk, tetua kedua sadar kembali dan mengangguk sekali. Saat dia mulai mengumumkan bahwa pertempuran telah berakhir, dia diinterupsi.

"Tahan!" Di bawah peron, Xiao Yu membawa Xiao Ning yang berlumuran darah. Suaranya penuh dengan kebencian.

Penatua kedua mengerutkan alisnya, "Xiao Yu, apa yang kamu inginkan?"

Menyerahkan Xiao Ning yang tidak sadarkan diri kepada anggota klan lain, Xiao Yu melompat ke peron dengan penuh semangat. Dendam yang dia simpan terhadap Xiao Yan jelas terlihat, "Xiao Ning adalah sepupumu yang lebih tua, bagaimana kamu bisa memukulinya dengan begitu kejam?"

Mendengar pertanyaan Xiao Yu, Xiao Yan mencibir sementara senyum ganas muncul di wajahnya, "Meskipun ini seharusnya hanya menjadi tantangan, dia melanggar aturan. Setelah kalah sekali, dia menelan Qi Gathering Powder dan menyerangku dalam keadaan menyala. Apakah Anda benar-benar berpikir dia menunjukkan belas kasihan kepada saya? Jika saya tidak melawan, apakah Anda akan marah karena saya terluka? Apakah Xiao Ning adalah manusia sedangkan aku, Xiao Yan bukan? Xiao Yu, selain bias terhadapku, apa lagi yang bisa kamu lakukan?"

Dibombardir dengan pertanyaan seperti petasan di tali, pikiran Xiao Yu menjadi lamban. Pipi merahnya yang cantik memutih lalu dengan cepat memerah karena marah. Dengan sikapnya yang arogan, dia tidak pernah diceramahi di depan umum sebelumnya. Saat dia menghembuskan napas untuk menenangkan amarahnya, dia berkata dengan dingin, "Aku tidak peduli dengan omonganmu, aku hanya tahu bahwa kamu telah melukai adik laki-lakiku. Jadi sekarang, saya menantang Anda! Jika Anda memiliki keterampilan, maka terimalah tantangan saya! "

"Xiao Yu, tarik tantanganmu, ini bukan tempatmu! Ini adalah kompetisi bagi mereka yang berada di bawah level Dou Zhe, kamu tidak memenuhi syarat!" Penatua kedua menegur dari samping.

Xiao Yu menolak untuk mundur. Dia menggigit bibirnya dengan marah sambil memelototi Xiao Yan, "Jangan bilang kamu tidak berani menerima."

Wanita idiot ini.

Dalam hati marah, Xiao Yan mengutuk dalam kemarahan, pertempuran pertamanya dengan Xiao Ning telah menghabiskan banyak Dou Qi-nya dan sekarang dia akan bertarung dengan bintang 3 Dou Zhe. Dia jelas dirugikan.

"Tidak punya nyali untuk menerima tantangan dari seorang wanita?" Menatap dingin pada Xiao Yan, Xiao Yu merasakan sedikit kegembiraan dan secara terbuka mencibir padanya.

Menyikat hidungnya dengan ibu jarinya, mulut Xiao Yan berkedut sedikit dan pupil hitamnya berkilauan.

Saat Xiao Yan mulai mempersiapkan dirinya untuk memukuli wanita berkaki panjang itu, lonceng perak seperti tawa terdengar saat seseorang dengan lembut melayang ke peron.

Tiba-tiba, sebuah suara terdengar memanggil dari peron, "Sepupu Xiao Yu, saudara Xiao Yan sudah lelah namun kamu masih menantangnya. Apakah kamu mencoba mengambil keuntungan darinya? Sepupu Xiao Yu, jika kamu benar-benar ingin bertarung. seseorang, lalu mengapa kamu tidak membiarkan Xun Er bermain denganmu?"