Bab 43: Xiao Yan yang Kuat

Melihat Xiao Ning secara langsung tanpa berkata apa-apa, Xiao Yan diam-diam berjalan turun dari panggung. Dengan cepat, sebuah obrolan keras muncul dari para penonton, yang masih belum sepenuhnya mengatasi keterkejutan sebelumnya; hati mereka perlahan mulai bergejolak dengan cepat sekali lagi.

Generasi muda Klan Xiao tercengang saat mereka melihat Xiao Ning yang muntah darah. Sebagai rekan, mereka secara alami menyadari kemampuan bertarung Xiao Ning. Pada generasi termuda Klan Xiao, selain Xun Er, sangat sedikit yang bisa menyaingi Xiao Ning. Namun pada saat ini, dia benar-benar dikalahkan oleh Xiao Yan. Hasil tak terduga ini terjadi begitu tiba-tiba, membuat semua orang tidak siap.

Di antara penonton, Xiao Yu melihat Xiao Ning yang kalah cepat, pipinya yang cantik menunjukkan rona merah samar saat mulutnya menganga melihat pemandangan yang luar biasa, bahkan hatinya terkejut.

Setelah beberapa saat, Xiao Yu perlahan memulihkan ketenangannya, leher putihnya yang ramping mendapatkan kembali warna kemerahan alaminya. Dia bergumam pelan, "Bajingan ini, bagaimana dia menjadi begitu kuat? Bagaimana dia bisa punya waktu untuk berlatih Teknik Dou baru sambil berusaha keras untuk mendapatkan kembali Dou Qi aslinya?"

......

"Hehe, tidak hanya Dou Qi tuan muda Xiao Yan yang cukup kuat, Teknik Dou-nya juga sangat baik dipraktikkan. Pemimpin Klan Xiao pasti menghabiskan banyak waktu untuknya?" Di Platform Tamu, meskipun Ya Fei secara mental sudah siap sejak awal, dia dikejutkan oleh penampilan Xiao Yan. Dia dengan menggoda mengedipkan matanya saat dia menghadapi Xiao Zhan yang tersenyum lebar.

Jika seseorang ingin mempelajari Teknik Dou yang mendalam maka ia harus memiliki instruktur yang mengetahui trik Teknik Dou itu. Tampaknya Ya Fei percaya bahwa Xiao Zhan telah mengajar Xiao Yan secara pribadi.

Mendengar apa yang dikatakan Ya Fei tadi, Xiao Zhan tertawa getir sambil menggelengkan kepalanya. Bukannya dia tidak ingin mengajari Xiao Yan Dou Ji, dia tidak mungkin mengajari Xiao Yan Teknik Dou yang begitu menarik. Bahkan dengan pemahamannya tentang Teknik Dou di Klan Xiao, dia belum pernah melihat Teknik Dou seperti itu.

Oleh karena itu Xiao Zhan hanya bisa sampai pada satu kesimpulan, Teknik Dou yang digunakan Xiao Yan bukan dari klan Xiao.

Karena itu bukan Teknik Dou dari klan kami, dari mana Xiao Yan mempelajarinya? Xiao Zhan memiliki kecurigaan dan melihat ke arah berbagai ahli di klan, mencari jawaban. Tapi yang dia lihat hanyalah tatapan aneh yang ditujukan padanya.

Melihat tatapan di wajah mereka, Xiao Zhan menatap kosong dan sebelum menyadari apa arti tatapan itu: mereka mengira dia membantu Yan Er!

Meringkuk bibirnya, Xiao Zhan tidak ingin memberikan penjelasan dan kembali menatap putranya. "Bocah ini, dia pasti tidak kekurangan rahasia." Dia bergumam pada dirinya sendiri.

......

Di sana, di atas panggung, tetaplah wujud Xiao Ning yang masih runtuh. Penatua kedua menggelengkan kepalanya tak berdaya karena terkejut dan mengamati Xiao Yan dengan tatapan kompleks.

Pria muda itu menundukkan kepalanya sebentar, wajahnya yang lembut namun muda terlihat tenang. Tidak ada jejak kebanggaan atau kesombongan yang muncul di wajahnya, bahkan setelah kemenangannya.

Sambil menghela nafas, tetua kedua mengangkat telapak tangan yang kering tinggi-tinggi dan akan dengan keras menyatakan bahwa pertandingan telah berakhir ketika wajahnya tiba-tiba berbalik ke kiri.

Di kejauhan, Xiao Ning, yang berbaring di tanah sebelumnya, tiba-tiba melompat seperti jaguar. Dou Qi-nya yang samar naik secara dramatis saat kakinya menginjak dengan kuat ke lantai panggung kayu. Berlari ke depan, setiap kali kakinya mendarat di atas panggung, serpihan kayu akan melompat dari panggung

Kedua matanya yang dingin terfokus sekali lagi pada Xiao Yan dan mulut serta wajahnya yang berlumuran darah berubah menjadi lebih jahat dari sebelumnya. "Kamu bajingan. Saatnya kamu pergi ke neraka!"

"Xiao Ning, berhenti!"

Peristiwa yang tiba-tiba membuat tetua kedua terganggu tetapi dia segera berteriak. Namun, pada saat ini, pikiran Xiao Ning dipenuhi dengan hanya kemarahan dan kebencian, dia menutup telinga terhadap tetua kedua. Mengambil keuntungan dari "Bubuk Peningkat Qi" Tingkat 2, dia menggertakkan giginya dengan marah sambil memelototi Xiao Yan, dan segera bergegas untuk menyerang.

Perubahan mendadak di lapangan menyebabkan gangguan di antara penonton. Di teras Tamu, Xiao Zhan dan orang-orang di sekitarnya dapat mendeteksi apa yang baru saja terjadi; Xiao Ning sekarang memiliki kekuatan Dou Zi!

"Dia mengambil 'Bubuk Pengumpul Qi'!" Seru Ya Fei yang berpengetahuan luas setelah dia melihat peningkatan tajam tiba-tiba dalam kekuatan Xiao Ning, wajahnya yang menawan berubah saat dia berbicara.

"Kamu bajingan!" Ekspresi Xiao Zhan berubah suram. Dia membanting tangannya ke meja, retakan garis rambut terpancar keluar dari benturan. Dengan tatapan galak, dia memelototi tetua pertama, "Kamu tukang pangkas tua, jika sesuatu terjadi pada putraku maka bahkan nyawa cucumu sendiri tidak akan cukup kompensasi!"

Saat ini, Xiao Yan memiliki potensi yang jauh lebih besar daripada Xiao Ning. Jika Yan Er mengalami cedera serius dalam pertandingan karena pelanggaran aturan Xiao Ning, bahkan dengan dukungan Xiao Ning dari tetua pertama, klan tidak akan dengan mudah melepaskannya.

Saat Xiao Zhan memelototi tetua pertama, wajah keriput tetua pertama mulai gemetar. Dia mulai gagap. Jika Xiao Yan adalah Xiao Yan lemah yang sama dari sebelumnya, maka cedera serius tidak akan berarti banyak. Tapi sekarang ... klan bahkan akan memunggungi tetua pertama sebelum menyerahkan orang yang memiliki kemungkinan menjadi Dou Huang ini!

Teriakan tetua kedua tidak berpengaruh; Xiao Ning sudah sejauh satu lengan dari Xiao Yan, dan tangannya ditutupi dengan lapisan tebal Dou Qi saat dia meraung, "Tinju Gunung Besi!".

Dengan peningkatan kekuatan, kali ini, Tinju Gunung Besi mengirimkan gelombang kejut yang sangat besar, jauh lebih besar dari yang sebelumnya.

Kekuatan meniup kembali rambut Xiao Yan, memperlihatkan sepasang mata hitam yang tenang tapi dingin.

Menghadapi serangan Xiao Ning, Xiao Yan tiba-tiba tidak mundur. Dia mengepalkan tangan kanannya dan perlahan berdiri. Kemudian, setelah jeda singkat, dia melesat ke depan seperti anak panah dari tali busur.

Tetua kedua menghentakkan kakinya dengan marah ketika dia melihat Xiao Yan bertemu langsung dengan Xiao Ning yang masuk dan berteriak dengan frustrasi, "Idiot!"

"Ledakan Oktan!"

Memberikan teriakan tertahan di benaknya, tinju Xiao Yan bertabrakan dengan tinju Xiao Ning di bawah tatapan ngeri dari tetua kedua.

"Bang!" Kedua tinju bertemu di udara. Tiba-tiba, wajah Xiao Ning yang bengkok mulai berubah pucat pasi. Sekali lagi darah mulai tumpah dari mulutnya, menodai wajahnya.

Dengan ekspresi apatis di wajahnya, lengan baju Xiao Yan berkibar saat dia memberikan pukulan lain pada Xiao Ning, menghancurkannya keluar dari lapangan seperti daun di tengah badai.

Melihat adegan ini, tetua kedua di peron tiba-tiba menyipitkan matanya. Dia tidak bisa membantu tetapi dengan datar menghirup napas dingin. Sejak saat itu, melihat garis belakang pemuda berbaju hitam itu, dia tampak menjadi misterius.