Bab 49: Memilih Metode Qi

Itu sedikit redup setelah melangkah melewati pintu gelap gulita. Cahaya lembut bersinar dari dalam mutiara api yang tergantung di dinding sekitarnya, memberikan paviliun yang luas suasana yang dalam dan tenang.

Paviliun memiliki beberapa lorong lebar yang bercabang dari pintu masuk utama. Di awal setiap bagian, ada prasasti besar yang menggambarkan unsur-unsur yang ada di setiap bagian.

Mata Xiao Yan menyapu setiap bagian sebelum mereka akhirnya berhenti di Passage of Fire di paling kiri. Sedikit merasakan hidungnya, dia menoleh ke samping. Namun, yang muncul dalam pandangannya adalah Xun Er yang tersipu malu. Terkejut, dia bertanya, "Xun Er, ada apa?"

"Ah?" Disadarkan kembali oleh suara Xiao Yan, wajah merah Xun Er semakin memerah. Butuh beberapa saat baginya untuk pulih secara bertahap sebelum dia mengerutkan hidungnya pada Xiao Yan dan menjawab dengan nada acuh tak acuh, "Itu bukan apa-apa, ayo cepat dan cari Metode Qi."

Xiao Yan membuat ekspresi bingung, tapi kemudian menunjuk ke arah Passage of Fire dan berkata sambil tersenyum, "Ayo pergi."

Xun Er dengan acuh tak acuh mengangguk sementara sedikit warna merah masih melekat di wajahnya.

Melirik ke samping ke wajah kecil Xun Er yang menarik, hati Xiao Yan tidak bisa menahan diri untuk tidak berdetak. Dia buru-buru memimpin jalan, hanya melihat lurus ke depan.

......

Passage of Fire bercabang menjadi lima jalur yang lebih kecil. Dalam setiap jalan, bayangan beberapa anggota klan bisa terlihat samar-samar.

"Passage of Fire, jalur tiga." Setelah melihat sekilas, Xiao Yan memimpin Xun Er langsung ke jalan ketiga.

Apa yang ada di dalam jalan ini tampaknya merupakan dunia yang sama sekali berbeda. Di kedua sisi jalan, beberapa meter terpisah satu sama lain, ada pintu kayu tebal berwarna merah. Pada saat ini, semua pintu terbuka lebar tetapi di dalam setiap pintu yang terbuka ada tirai merah redup.

Tirai merah ini adalah jenis penghalang pertahanan. Pada saat yang sama, itu juga berfungsi sebagai ujian akhir bagi para pemuda klan. Jika seseorang ingin mendapatkan Metode Qi di dalamnya, mereka harus terlebih dahulu mendobrak penghalang ini.

Sudah ada beberapa anggota klan yang telah memasuki jalan ini. Orang-orang ini sekarang berdiri di depan beberapa pintu kayu yang berbeda, dengan kejam menyerang penghalang merah dengan wajah memerah. Kadang-kadang, suara penghalang pecah terdengar, disertai dengan sorak-sorai perayaan yang terdengar dari dalam paviliun. Selama waktu itu, mereka yang masih menyerang penghalang dengan sekuat tenaga mau tidak mau menunjukkan wajah penuh kecemburuan.

Xiao Yan dan Xun Er perlahan berjalan di sepanjang jalan, sedikit menikmati diri mereka sendiri, memperhatikan anggota klan di kedua sisi, yang terbakar semangat.

Setelah berbelok di sudut lain, Xiao Yan melihat nomor yang terukir di pintu kayu di sampingnya. Itu menunjukkan nomor 37.

Dia menyentuh hidungnya dan tersenyum sebelum bergegas ke depan. Akhirnya, dia berhenti di depan pintu bertanda nomor 43 dan dengan ringan berkata, "Jadi, ini dia."

Di dalam jalan, masih ada lebih dari sepuluh anggota klan di sekitar. Mereka semua tercengang ketika melihat Xiao Yan berhenti di depan kamar Nomor 43. Ruangan ini sebenarnya memiliki penghalang terberat di jalur itu. Sebelumnya, beberapa anggota klan yang cukup terampil telah mencoba mendobrak penghalang, namun, semuanya menabrak dinding.

Tidak peduli dengan tatapan terkejut yang dilemparkan ke arahnya, Xiao Yan perlahan meletakkan telapak tangannya di penghalang cahaya.

"Xiao Yan Ge-ge, dengan melakukan ini, apakah Paman Xiao dianggap menyalahgunakan wewenangnya untuk keuntungan pribadi?" Melihat tindakan Xiao Zhan, Xun Er mengedipkan matanya dan bertanya dengan lembut sambil tersenyum bingung.

Setelah mengukur ketebalan penghalang, Xiao Yan menoleh dan menjawab dengan pura-pura ganas, "Gadis kecil, lebih baik kamu bertindak seolah-olah kamu belum melihat atau mendengar apa pun. Jika tidak......"

Geli dengan ekspresi Xiao Yan, Xun Er tersenyum dan mengerutkan wajahnya yang indah. Perilaku kekanak-kanakan semacam ini langsung menyebabkan anggota di sekitarnya menjadi terbelalak.

Setelah membalas senyuman menggoda, Xiao Yan mundur dua langkah dan berdiri dengan kaki sedikit terbuka. Perlahan, dia mengepalkan tinjunya dan menutup matanya. Kemudian, Dou Qi di dalam tubuhnya mulai beredar mengikuti jalur tertentu dengan kecepatan tinggi.

Xun Er dengan malas bersandar ke dinding, lekuk tubuhnya yang indah terbungkus sempurna dengan pakaiannya yang ketat. Saat ini matanya terkunci rapat pada Xiao Yan yang sedang mengumpulkan Dou Qi-nya. Di dalam mata yang berkedip itu, api keemasan pucat berkedip-kedip.

"Hah!" Matanya tiba-tiba terbuka. Setelah itu, kaki Xiao Yan tiba-tiba menendang tanah. Dengan rotasi cepat tubuhnya di udara, punggungnya sekarang menghadap penghalang. Selanjutnya, siku kanannya ditarik saat angin bertiup pelan terdengar. Akhirnya, dia meninju penghalang lampu merah dengan keras saat dia memutar dirinya sendiri.

"Ledakan Oktan!"

Memberikan teriakan yang ditekan dalam pikirannya, tinju Xiao Yan dengan keras menghantam penghalang. Segera, riak mulai menyebar dengan cepat dari pusat penghalang.

"Merusak!" Mengikuti teriakannya dan disaksikan oleh lebih dari sepuluh penonton yang terkejut, tirai lampu merah hancur seperti kaca!

Xiao Yan perlahan menghembuskan napas. Dengan goyangan lengannya, beberapa suara letupan datang dari bawah lengan bajunya, sebelum lengan bajunya melunak.

Ke samping, melihat penghalang merah yang sekarang hancur, Xun Er dengan ringan bertepuk tangan dan mengangguk dengan bibir cemberut sebelum dia berkata, "Itu adalah teknik pertempuran yang bagus. Kekuatan serangannya sangat kuat!"

Xiao Yan mematahkan lehernya dan merentangkan tangannya sebelum dia menjawab dengan acuh tak acuh, "Itu hanya biasa-biasa saja."

Setelah mendengar pernyataan Xiao Yan, anggota lain di jalan itu tiba-tiba merasakan dada mereka sesak. Teknik pertempuran konyol seperti itu hanya begitu-begitu? Benar-benar pernyataan yang menimbulkan trauma ......

"Hehe, ayo pergi dan lihat teknik apa yang disimpan di dalam." Xiao Yan mengarahkan dagunya ke arah ruangan yang memiliki rona agak kemerahan sebelum memimpin untuk masuk.

Bagian dalam ruangan itu jauh lebih terang tapi itu bukan ruangan yang sangat luas. Di tengah ruangan kecil itu ada meja batu, di mana sebuah gulungan berwarna merah gelap diletakkan dengan tenang.

Xiao Yan berjalan ke gulungan itu dan mengambilnya dengan sedikit geli. Dia membaca kata-kata yang tertulis di belakang gulungan, "Metode High Huang Qi: Incinerating Flame!"

"Ini memang tidak buruk. Ini sebenarnya adalah Metode Qi Atribut Api terbaik klan. Hehe, sepertinya Paman Xiao telah menghabiskan banyak usaha untuk kepentingan Xiao Yan Ge-ge." Tawa lembut datang dari belakangnya.

Xiao Yan mengangguk sambil tersenyum. Dia merasakan kehangatan di hatinya.

Sebuah tangan putih salju tiba-tiba melesat keluar dari belakang Xiao Yan dan mengambil gulungan merah tua dari tangannya. Dengan kepala dimiringkan saat dia memegang gulungan itu, Xun Er berkata dengan lembut, "Xiao Yan Ge-ge, meskipun kamu mungkin bisa mendapatkan Metode Qi level yang lebih tinggi di masa depan, kenyataannya, kemajuanmu di masa depan akan ditentukan. oleh tingkat teknik pelatihan yang Anda gunakan saat pertama kali memulai. Metode Huang Qi Tinggi ... sebenarnya agak rendah. "

Xiao Yan mengangguk dengan senyum tipis.

Melihat ekspresi tenang Xiao Yan, Xun Er sedikit mengernyit, lalu menghela nafas. Dengan jentikan jarinya, sebuah gulungan kuno muncul di tangannya. Warna gulungan itu seperti batu akik merah.

"Ini adalah atribut api Metode Xuan Qi Tinggi: Manipulasi Api!"

Xun Er membelai gulungan itu dan berkata dengan lembut, "Xiao Yan Ge-ge tidak perlu menolak tawaranku untuk menyelamatkan muka. Xun Er juga tahu bahwa kamu bukanlah seseorang yang terlalu bertele-tele. Metode Qi tingkat tinggi sangat bermanfaat untuk masa depan Anda, jadi ...... "

Melihat Xun Er yang memegang gulungan di masing-masing tangan, Xiao Yao tertawa pahit dan menggelengkan kepalanya. Dia mengulurkan tangannya untuk menepuk kepalanya, lalu melanjutkan untuk mengambil kembali gulungan itu dengan teknik pelatihan Huang Tinggi. Ini dilakukan di bawah ekspresi Xun Er yang agak terluka.

"Xiao Yan Ge-ge......" Xun Er melengkungkan mulutnya dan menunjukkan ekspresi sedih. Matanya yang berair sangat memukau untuk dilihat.

"Hehe, terima kasih Xun Er. Saya tidak menolak tawaran Anda untuk menjaga reputasi saya." Dengan senyum lembut, Xiao Yan mencondongkan tubuh ke depan dan berbicara dengan lembut ke telinganya.

"Xiao Yan Ge-ge dapat memperoleh Metode Qi yang lebih baik lagi......"