Bab 59: Akhir Lelang

Saat kata-kata itu keluar dari mulut Xiao Zhan, seluruh aula menjadi sunyi. Beberapa saat kemudian, satu per satu, tatapan semua orang beralih ke wajah pucat Jia Lie Bi, gembira atas musibah yang menimpanya.

"Haha, 100.000 koin emas untuk dua botol Foundation Elixir ... orang ini benar-benar boros." Menyaksikan wajah Jia Lie Bi mengerut, Xiao Yan menundukkan kepalanya dalam upaya untuk menyembunyikan senyum nakal dan bergumam.

Melihat Xiao Yan yang sombong, Xun Er tersenyum dan, tertawa pelan, dia berkata: "Biasanya, pil peringkat kedua akan memiliki nilai pasar paling banyak 30.000 emas. Yayasan Elixir adalah obat ajaib yang mampu meningkatkan kecepatan pelatihan Dou Zi Qi dan relatif jarang, sehingga harganya harus jauh lebih tinggi daripada pil peringkat kedua. Namun ... menggunakan 100.000 emas untuk membelinya, Jie Lie Bi ini benar-benar "boros"."

Xiao Yan tertawa sambil mengangguk setuju. Dia menjilat bibirnya dengan kerinduan sebelum dia tersenyum dan berkata: "Jika sebotol Foundation Elixir kelas dua bisa dijual seharga puluhan ribu emas, bukankah ini berarti para alkemis hebat itu akan bisa berenang dengan emas?"

"Alkimia adalah profesi paling kaya di benua ini, ini adalah fakta, setiap Alkemis memiliki banyak properti." Xun Er tersenyum sambil menganggukkan kepalanya. Mengalihkan pandangannya ke arah Foundation Elixir di atas panggung, dia melanjutkan: "Saat peringkat Alchemist naik, mereka tidak sering melelang produk mereka. Sebaliknya mereka lebih memilih untuk terlibat dalam barter, karena uang tidak lagi memiliki nilai bagi mereka..."

"Barter?" Alis Xiao Yan terangkat dan menyadari bahwa dia memperoleh sedikit wawasan tentang mengapa Yao Lao memiliki simpanan harta karun rahasia yang melimpah.

"Ya, mereka menggunakan hal-hal seperti Teknik Dou, Metode Qi, bahan alkimia langka atau Inti Monster tingkat tinggi untuk ditukar dengan pil semacam itu." Sudut bibirnya yang kemerahan miring ke atas, membentuk senyuman saat Xun Er melanjutkan ceramahnya, "Akibatnya, sering dikatakan bahwa Alkemis adalah profesi yang paling membuat iri di benua ini. Semua orang bermimpi untuk menjadi seorang alkemis tetapi mimpi-mimpi itu sering kali dihancurkan oleh persyaratan yang keras dan tidak dapat dicapai."

Mengamati Xun Er yang agak menyesal, Xiao Yan menggosok hidungnya, bersyukur atas mutasi dalam jiwanya.

Memutuskan untuk tidak melanjutkan pembicaraan, Xiao Yan mengalihkan pandangannya ke arah wajah pucat Jia Lie Bi.

Demikian pula, Jia Lie Bi terkejut menjadi linglung oleh kata-kata Xiao Zhan, ia menatap bodoh pada Xiao Zhan yang begitu mudah menyerah pada perang penawaran sebagai sudut matanya berkedut tak percaya. Rasanya seperti setengah hari telah berlalu sebelum akhirnya dia sadar. Jia Lie Bi dengan serak serak: "Bajingan, kau menipuku lagi! Itu semua hanya akting!"

"Hehe, bukankah kamu mencoba melakukan hal yang sama, kecuali bahwa baru-baru ini pikiranmu sedikit terganggu dan aktingmu, itu ...... terlalu palsu." Xiao Zhan tertawa puas, nadanya penuh ejekan.

"Bagus, bagus, sangat bagus, sangat bagus, yang terbaik, Xiao Zhan, aku, Jia Lie Bi akan mengingat kata-kata itu!" Jia Lie Bi terus menghela napas dalam kemarahan, tatapannya dingin dan berbisa.

Xiao Zhan mengabaikan ancamannya, dengan cibiran terakhir dia berbalik menghadap Ya Fei dan berkata: "Nyonya Ya Fei, mari kita mulai pelelangan terakhir."

Mengangguk kepalanya, Ya Fei tersenyum sambil mempertahankan ekspresinya yang tidak memihak. Namun di dalam, dia pusing dengan tawa pada pergantian peristiwa ini. Lelang ini telah melampaui harapan terliarnya dan semakin baik keuntungannya, semakin alkemis misterius akan menyukai rumah lelang.

Menghiasi wajah pucat Jia Lie Bi dengan senyum menghibur, Ya Fei sekali lagi membungkuk untuk mengambil dua botol terakhir dari Foundation Elixir. Melengkapi bibirnya yang kemerahan dengan senyum yang mempesona, dia mengumumkan: "Tuan-tuan dan nyonya-nyonya, ini adalah obat mujarab terakhir, juga, tawaran awal adalah 30.000."

Saat melihat kumpulan terakhir ramuan, beberapa tetua di sekitar Xiao Zhan gemetar dan buru-buru menatap Xiao Zhan dengan niat yang jelas.

Dengan tenang duduk di kursinya, Xiao Zhan tidak memperhatikan isyarat para tetua. Alih-alih tatapannya berputar di sekitar rumah lelang, berputar-putar sebelum akhirnya dia mengumumkan dengan nada dingin: "50 000."

Setelah mendengar tawaran Xiao Zhan, wajah Jia Lie Bi menegang saat mulutnya secara naluriah mulai terbuka, namun memikirkan krisis keuangannya saat ini, dia hanya bisa menutupnya dengan penyesalan.

Di sudut lain Ao Ba Pa terus menatap Xiao Zhan yang tabah. Mengerutkan alisnya dan menjentikkan jarinya ke punggung tangannya, mata Ao Ba Pa berkedip samar dalam gerakan wahyu. Sesaat, dia samar-samar tersenyum dan berkata "55.000"

Tiga klan besar Kota Wu Tang memiliki hubungan yang aneh, masing-masing ingin mengkonsumsi bisnis dua lainnya, namun masing-masing takut untuk bertindak melawan klan lain, karena klan netral akan mendapatkan keuntungan dari mereka melakukannya. Namun bahkan jika dua dari mereka bergandengan tangan, mereka tidak bisa menghindari kecurigaan 'pasangan' mereka. Jadi, kecuali mereka diyakinkan untuk sepenuhnya memusnahkan satu pihak, ketiga belah pihak hanya bisa melanjutkan jalan buntu yang rumit dan rapuh yang telah terbentuk di antara mereka.

Masing-masing dari tiga klan besar memiliki dendam mereka sendiri; masing-masing tidak tahan melihat yang lain. Meskipun sebelumnya, Ao Ba Pa telah mengejek dan mengejek Jia Lie Bi dan sekarang Xiao Zhan menawar, Ao Ba Pa lebih dari bersedia untuk bersaing dengan Xiao Zhan sehingga Xiao Clan akan kehilangan sedikit lebih banyak uang.

Tawaran Ao Ba Pa tidak membuat wajah Xiao Zhan berubah ekspresi. Dengan pandangan santai, Xiao Zhan memanggil, "65.000."

65.000 agak terlalu banyak untuk harga pasar reguler untuk Foundation Elixir tetapi Xiao Zhan juga tahu jauh di lubuk hati bahwa dalam perjuangan 3 cara antara klan, tidak mungkin membeli Foundation Elixir dengan harga rendah atau bahkan wajar. .

"Hehe, Pemimpin Klan Xiao memang boros tapi aku takut ditipu olehmu. Saya sudah memiliki Foundation Elixir, jadi saya akan memberikan yang ini kepada Anda." Setelah tawaran Xiao Zhan, Ao Bo Pa mulai ragu. Tampaknya setelah kehilangan besar Jia Lei Bi, dia menjadi lebih berhati-hati.

Xiao Zhan menatap Ao Ba Pa dan bersantai di kursinya sambil tertawa. Senyum, atau apapun yang Ao Ba Pa terpampang di wajahnya jelas bukan yang dirasakan pria itu. Bagaimanapun juga, Xiao Zhan masih menggerutu setelahnya: "Sial, aku harus membayar tambahan 10.000. Bajingan ini tidak ada gunanya. "

Mendengar kata-kata itu, Xiao Yan berpikir itu lucu. Dalam pertempuran semacam ini, apakah ada orang baik? Jika pihak lain tidak takut berakhir dalam kesulitan seperti Jia Lie Bi, dia pasti akan terus menaikkan tawaran lebih banyak lagi sebelum akhirnya membiarkan masalah itu turun.

Mengetukkan jarinya, Xiao Yan mengarahkan pandangannya ke atas panggung pada Ya Fei, yang baru saja menjatuhkan palu kecil, menandakan akhir dari pelelangan. Dalam hati, dia menghela nafas lega, jumlah uang ini akan cukup untuk jangka waktu tertentu. Sekarang, yang tersisa hanyalah bahan alkimia dan bagi Yao Lao untuk memperbaiki Bubuk Pengumpul Qi ...

"Segera, aku akan menjadi Dou Zhe..."

Xiao Yan menjilat bibirnya dan menghela nafas panjang, rintangan pertama dalam perjalanan pelatihannya akan segera diatasi!