Bab 52: Terobosan

Setelah pemilihan Metode Qi, seluruh klan tampak jauh lebih kosong dari biasanya. Klan muda yang tidak dapat mencapai 7 Duan Qi telah ditugaskan ke berbagai bisnis klan di luar rumah klan, di mana mereka akan mempelajari trik perdagangan masing-masing. Anggota klan yang berbakat, mereka yang telah berhasil memperoleh Metode Qi, mulai membenamkan diri dalam pelatihan yang ketat, dengan harapan dapat mempelajari keterampilan Metode Qi mereka secepat mungkin.

Saat matahari yang membakar naik tinggi di langit, sinar panas membakar bumi seperti oven. Gelombang panas keluar dari tanah menyebabkan riak di udara, membuat udara terdistorsi dan buram.

Di dalam hutan lebat di atas gunung yang berbatasan dengan Klan Xiao...

Sinar matahari menetes melalui dedaunan lebat, memerciki tanah yang ditumbuhi daun dengan tetesan kecil cahaya –seperti langit yang penuh bintang.

Di hutan kecil dua bayangan berkelok-kelok dan melintas, ledakan berdesir di udara setiap kali telapak tangan mereka bertemu. Angin kencang menyembur keluar dari setiap pertukaran, bergegas melalui daun-daun yang jatuh dan melemparkannya ke udara.

Terlibat dalam pukulan keras lainnya, Xiao Yan menggunakan kedua telapak tangannya untuk menangkis tangan adil Xun Er dan suara 'boom' teredam terdengar di setiap counter. Meskipun setiap serangan tampak ringan, pada kenyataannya setiap kali mendarat itu akan langsung berubah menjadi ganas dan kuat.

Sudut mulut Xiao Yan berkedut saat dia terkena kekuatan yang kuat, cukup kuat untuk membuatnya tersandung dua langkah. Xun Er, di sisi lain, mulai mendapatkan memar di telapak tangannya yang halus karena sering dipukul..

Melihat Xiao Yan tersandung ke belakang, senyum tipis terbentuk di bibir Xun Er saat tangannya yang cantik perlahan menari-nari di udara, jari-jarinya terbungkus dalam cahaya sutra keemasan.

"Tsk tsk, sangat kuat ..." Setelah tenang, Xiao Yan yang sedikit terkejut dalam hati menggelengkan kepalanya dan mengarahkan matanya ke Xun Er, dia memiliki sedikit senyum di wajahnya. Dia kemudian menjilat bibirnya, memancarkan nafsu pertempuran yang kuat.

Dia tiba-tiba mendorong dirinya dari tanah dengan telapak kakinya dan berlari ke depan, bintik-bintik lumpur berserakan di belakangnya.

Dengan melirik Xiao Yan yang masuk, sudut mulut mungil Xun Er terangkat saat cahaya keemasan di tangannya meningkat.

Sebuah kawah kecil tertinggal setelah Xiao Yan mulai bergegas ke depan. Dia tiba-tiba berhenti satu meter dari Xun Er. Begitu sempurna perhentiannya, seolah-olah Xiao Yan tidak pernah bergerak sama sekali.

Melihat kedalaman kendali yang dimiliki Xiao Yan atas gerakannya, mata air musim gugur Xun Er tidak bisa tidak mengungkapkan rasa kekaguman.

"Ledakan Oktan!"

Saat sosoknya yang berlari tiba-tiba berhenti, kaki kanannya terdorong ke tanah menyebabkan tubuhnya berputar: meningkatkan kekuatan serangannya. Dipenuhi dengan kekuatan, kaki kirinya melengkung di udara, mengeluarkan jeritan angin yang menusuk telinga. Dengan ganas, dia mengarahkan pukulannya ke Xun Er.

Melihat serangan masuk sengit Xiao Yan, Xun Er sedikit menganggukkan dagunya yang indah sebagai tanggapan. tangan mungilnya membentuk perisai cahaya setengah lingkaran aneh yang menghantam kaki kiri Xiao Yan tanpa ragu-ragu.

"Bang!"

Ledakan teredam bergema dari bentrokan yang menyebabkan daun-daun di tanah tersapu ke langit, sebelum berhamburan.

Kaki bertemu tinju dalam tabrakan sesaat dan sepersekian detik kemudian, kedua sosok itu didorong mundur.

Kekuatan pukulan itu cukup untuk mendorong tubuh Xiao Yan empat sampai lima meter ke udara. Saat tubuhnya jatuh ke bawah, dia memiringkan tangan kanannya menghadap pohon di dekatnya dan mengeluarkan gaya hisap untuk meniadakan gaya jatuh. Melompat dari cabang pohon, dia mendarat dengan mantap ke tanah.

Mengangkat kepalanya untuk melihat Xun Er yang juga didorong mundur beberapa langkah, Xiao Yan memukul bibirnya dan tertawa, bertanya: "Apa Teknik Dou yang kamu gunakan?"

"Teknik Xuan Dou tingkat tinggi: Swallow's Return...... Ketika dikuasai, ia mampu mengembalikan kekuatan serangan lawan. Saya hanya di level pemula, jadi saya hanya bisa mengembalikan sekitar 10% dari kekuatan. " Xun Er tersenyum sambil menjawab.

Setelah mengerti, sebuah pemikiran muncul dari dalam Xiao Yan: "Meminjam kekuatan untuk melawan yang lain ......"

"Teknik Dou yang digunakan Kakak Xiao Yan ini juga tidak buruk. Jika Xun Er bukan Dou Zhe bintang satu dengan kekuatan di luar kekuatanmu, aku tidak akan mampu menahan kekuatan kuat dari serangan itu." Xun Er tersenyum, matanya membentuk dua bulan sabit.

Xiao Yan mengangkat bahu tanpa berkomentar, dengan malas memutar lehernya. Pertarungan tingkat tinggi menyebabkan kelelahan otot dan kelelahan mental menumpuk.

Menggosok keringat yang mengalir seperti air dari wajahnya, Xiao Yan diam-diam mengutuk cuaca panas dan lembab sebelum dia menanggalkan bajunya.

Di bawah kemeja, fisiknya yang muda, agak kecokelatan dan bugar terungkap. Meskipun tidak dianggap berotot, tubuh kecilnya menyembunyikan kekuatan ledakan.

Menikmati Xiao Yan yang setengah telanjang, wajah cantik Xun Er memerah.

Xiao Yan meraih pakaiannya dan bersandar lelah ke batu kapur. Menghadapi Xun Er, dia tertawa terbahak-bahak, "Huh, sudah dua bulan, namun aku masih terjebak di 8 Duan Qi......"

Melihat Xiao Yan yang tidak berdaya, Xun Er mengerucutkan bibirnya dan terkikik. Dengan anggun duduk, dia bergabung dengan Xiao Yan dan bersandar di batu kapur. Dia mengambil pakaian yang dipenuhi keringat dari Xiao Yan sebelum dengan lembut mengeringkan keringat dari tubuhnya. Menghiburnya, dia berkata, "Duan Qi ke-8 hingga ke-9 adalah awal dari tahap kemacetan Dou Qi. Xiao Yan ge-ge seharusnya tidak sabar. Ketika waktunya tepat, semua yang seharusnya, akan...." Pada titik ini, Xun Er tiba-tiba merasakan tatapan panas dan mendongak, dia menemukan Xiao Yan menatapnya. Tersipu merah, dia cemberut main-main: "Xiao Yan ge-ge ......"

Nada lembut dan main-main gadis muda itu seperti angin sepoi-sepoi yang menyegarkan di hutan yang lembab.

Karena cuaca yang panas, Xun Er mengenakan celemek pendek berwarna hijau muda yang memperlihatkan sepetak indah kulit putih di bawah tengkuknya yang panjang dan memikat. Selain itu, perkembangan marshmallow dari gadis muda itu terungkap dari kontur pakaiannya yang ketat, menimbulkan rasa keindahan di tubuh mudanya. Dihadapkan dengan pemandangan yang begitu indah, tidak heran jika Xiao Yan merasa sedikit linglung.

Dibangunkan dari pingsannya oleh Xun Er, wajah Xiao Yan sedikit memerah. Sambil tertawa malu, dia berbaring di atas batu kapur yang dingin, perlahan menutup matanya, membiarkan sepasang tangan mungil Xun Er menggosok tubuhnya dengan lembut.

Sudut bibirnya yang kemerahan sedikit terangkat ke atas saat Xun Er membantu menyeka tubuh Xiao Yan. Tanpa berbalik, dia diam-diam menyapu sekilas ke seluruh tubuhnya, hanya untuk terkejut menemukan bahwa tanpa sadar, dia telah tertidur.

Tanpa daya menggelengkan kepalanya, Xun Er juga mengerti bahwa pertarungan tingkat tinggi hari ini telah menyebabkan dia kelelahan. Sambil mengerutkan hidungnya, dia meletakkan pakaiannya saat cahaya keemasan lembut mulai berkumpul di ujung jarinya......

Diam-diam melirik Xiao Yan yang tidak responsif, Xun Er meletakkan jarinya di kulit Xiao Yan. Cahaya keemasan mengikuti jalan di sepanjang jari dan meresap ke dalam tubuh Xiao Yan......

Saat cahaya keemasan dipindahkan, butiran keringat mulai mengalir di dahi Xun Er dan dia terlihat sedikit menggertakkan giginya. Saat dia bersiap untuk melanjutkan transfer, ekspresi terkejut melintas di wajahnya.

Saat dia tertidur lelap di samping batu kapur, kekuatan penghisap yang tak terduga tiba-tiba berasal dari dalam tubuh Xiao Yan. Garis-garis Dou Qi berkumpul dari sekitarnya dan mulai dengan cepat mengalir ke tubuhnya ......

"Oh ...... Apakah ini terobosan?"

Terkesiap kaget dan kagum bisa terdengar saat mulut kecil Xun Er membentuk bentuk O dan dia diam-diam memperhatikan Xiao Yan saat dia tanpa sadar menyerap Dou Qi.