Bab 56: Akademi Jia Nan

Untuk Rumah Lelang Primer, hari ini jelas merupakan hari tersibuk dalam setengah tahun terakhir. Di dalam ruang resepsi yang luas dan luas, banyak orang mengobrol dan bergerak yang membuat kepala kelompok Xiao Yan sakit dengan semua kebisingan. Seolah-olah serangga besar yang mendengung terbang di sekitar telinga mereka dan tidak mau pergi.

Melihat kerumunan yang begitu padat sehingga bahkan seekor semut pun tidak bisa melewatinya, Xiao Zhan menggelengkan kepalanya tanpa daya. Akan menjadi yang terbaik bagi penjaga keamanan rumah lelang untuk membantu mengawal kelompoknya melalui pintu masuk VIP. Itu akan menjadi cara terbaik untuk masuk.

Di dalam Rumah Lelang, meskipun jumlah orang pasti tidak terlalu sedikit, dibandingkan dengan ruang tunggu di luar, itu relatif damai. Xiao Zhan melihat sekeliling lantai yang ramai saat dia berjalan santai bersama Xiao Yan dan beberapa anggota klan lainnya untuk menemukan tempat duduk mereka.

Duduk di salah satu kursi tepi, Xiao Yan melihat sekeliling aula dengan ekspresi bosan sambil bersandar di kursinya tanpa peduli pada dunia,

"Kakak, dalam setengah tahun lagi, periode pendaftaran Akademi Jia Nan akan dimulai kan?" Xiao Yan sedang duduk santai dan hampir tertidur ketika telinganya menangkap pertanyaan yang diajukan Xiao Ning. Penyebutan nama khusus itu menyebabkan alisnya sedikit terangkat.

Akademi Jia Nan, Akademi Dou Qi yang terkenal di Daratan Dou Qi, dipersenjatai dengan kekuatan yang melebihi imajinasi orang biasa. Dikatakan bahwa seseorang harus mencapai level Da Dou Shi untuk menjadi seorang guru di Akademi Jia Nan. Dan, bahkan Fraksi Misty Cloud yang terkenal tidak dapat menandingi kekuatan Akademi Jia Nan.

Di Daratan Dou Qi, Akademi agak berbeda dari klan. Jika seseorang bergabung dengan klan, dia tidak hanya akan dibatasi oleh klan tetapi juga harus memperhatikan setiap tindakannya karena akan mencerminkan kembali klan tersebut. Sebuah akademi berbeda karena semua ikatan akan terputus setelah lulus!

Meski begitu, manusia bukanlah hewan yang tidak berperasaan. Di menara gading seperti akademi, siswa menjadi mudah terikat pada akademi. Setelah lulus, perasaan samar ini akan menjadi alasan mengapa lulusan bersedia mendukung akademi dengan kemampuan terbaik mereka.

Bantuan satu orang mungkin tidak membuat banyak perbedaan tetapi jika ada ribuan atau puluhan ribu orang yang membantu, itu akan menjadi kekuatan yang cukup menakutkan.....dan ini, adalah tujuan dari setiap akademi.

Mendaftar ke akademi juga merupakan jalan pintas terbaik untuk mendapatkan Teknik Dou dan Metode Qi. Di akademi di tingkat Jia Nan, jika kinerja seseorang adalah bintang, ia mungkin menarik perhatian seorang guru, yang akan membuka pintu ke Metode Qi tingkat tinggi dan Teknik Dou. Dengan keduanya di tangan, jarak untuk menjadi Dou Zhe yang kuat akan dipersingkat sedikit.

Metode Qi, Teknik Dou, dan Pil Alkimia adalah tiga komoditas yang paling dicari di Daratan Dou Qi. Akademi Jia Nan mendominasi di dua bidang ini, sehingga orang-orang di seluruh daratan percaya bahwa jika seseorang dapat memasuki Akademi Jia Nan, seseorang tidak perlu lagi khawatir tentang masa depan mereka. Setiap orang yang lulus dari Akademi Jia Nan adalah bakat yang sangat dicari dengan prospek cerah.

Oleh karena itu, setiap tahun, banyak pemuda dari seluruh Negara Jia Ma mencoba segala macam ide dengan harapan bisa masuk ke Akademi Jia Nan.

Dengan demikian, Akademi Jia Nan jelas merupakan tempat yang bagus, namun kriteria pendaftarannya sangat ketat: Untuk mencapai Duan Dou Qi ke-9 sebelum usia 18 tahun!

Persyaratan ini melarang banyak orang yang kurang berbakat dan dengan demikian hanya yang benar-benar berbakat yang tersisa untuk masuk Akademi Jia Nan.

......

Setelah mendengar pertanyaan Xiao Ning, Xiao Yu mengangguk kecil. Dengan pandangan sekilas ke Xiao Yan, dia dengan bangga menjawab: "Jangan khawatir, kamu telah memenuhi kriteria. Selanjutnya yang bertanggung jawab perekrutan di Kota Wu Tan adalah guru saya, yang merupakan bintang 5 Da Dou Shi. Bersama dengan fakta bahwa saya di sini untuk menyampaikan sepatah kata pun untuk Anda, pasti tidak ada masalah bagi Anda sama sekali. "

"Haha, itu bagus." Setelah mendengar jawabannya, wajah Xiao Ning bersinar seperti kembang api dan menganggukkan kepalanya kegirangan.

Mendengar percakapan mereka, mulut Xiao Yan sedikit berkedut. Jika sebelumnya, dia hanya bisa masuk Akademi Jia Nan dengan harapan mendapatkan Teknik Dou dan Metode Qi tingkat tinggi. Tapi sekarang, karena dia memiliki Yao Lao, yang asal usulnya tetap menjadi misteri, sebagai seorang guru, Akademi Jia Nan tidak lagi menarik baginya.

"Apakah Xiao Yan ge-ge tidak berencana untuk mengikuti tes masuk Akademi Jia Nan dalam waktu setengah tahun?" Xun Er bertanya dengan lembut, setelah mengetahui kurangnya minat Xiao Yan.

Pada pertanyaan Xun Er, Xiao Yu mengangkat alisnya dan menatap ke arah keduanya, dia sudah memutuskan bahwa jika bajingan kecil itu akan mencoba pergi ke Akademi Jia Nan, dia akan memberitahu gurunya untuk membuatnya menderita. sedikit.

Xiao Yan menggosok hidungnya dan dengan malas menjawab: "Tidak tertarik. Apa yang bisa saya pelajari dengan sekelompok anak-anak yang lemah? Jika saya menginginkan Teknik Dou, melompat dari tebing untuk mencari harta karun akan lebih menyenangkan."

"Huh, nada yang sombong. Apakah Anda benar-benar berpikir sebuah Akademi akan meminta Anda untuk bergabung? Jangan terlalu sombong hanya karena Anda diberkati dengan sedikit bakat; ada banyak di Akademi Jia Nan yang bisa dengan mudah menandingimu. Faktanya, tidak masuk akan lebih baik untukmu, mengingat karakter kebencianmu, yang akan kamu temukan hanyalah dunia pemukulan. " Pada meremehkan Xiao Yan dari akademi dia sangat bangga, Xiao Yu menyela dingin sebagai ekspresinya berubah dingin.

Xiao Yan mengalihkan pandangannya untuk menyapu Xiao Yu yang marah, sisi mulutnya miring ke bawah, namun dia tidak bisa diganggu dengannya. Janjinya dengan Nalan Yanran harus dipenuhi dalam waktu kurang dari dua tahun. Satu-satunya tujuan yang dia miliki sekarang adalah untuk melampaui wanita itu.

Tidak banyak waktu yang tersisa tetapi perbedaan di antara mereka masih terlalu besar. Xiao Yan tidak percaya bahwa ada orang di Akademi Jia Nan yang dapat membantunya melampaui Nalan Yanran dalam dua tahun tersisa.

Karena mereka tidak dapat membantunya, mengapa dia repot-repot mendaftar ke akademi yang buruk itu? Kecuali mereka bisa mengajarinya dalam Seni Alkimia seperti Yao Lao? Tetapi bahkan jika mereka bisa, bisakah mereka menandingi keterampilan Yao Lao?

Sambil menggelengkan kepalanya, Xiao Yan memutuskan untuk tidak berdebat dengannya tentang akademi lagi. Melihat sekeliling, dia menemukan bahwa dua anggota klan besar lainnya juga telah memasuki pelelangan.

Setelah kerumunan lain lewat, Xiao Yan tiba-tiba merasakan tatapan dingin. Berbalik sebentar, dia menyadari pemilik tatapan itu adalah orang yang dia bentrok di pasar: Jia Lie Ao.

Saat ini, tuan muda dari Klan Jia Lie sedang menatapnya dengan niat jahat sambil sesekali melirik dengan penuh nafsu pada sosok indah Xun Er di sampingnya. Hal ini menyebabkan Xiao Yan untuk menatap ke belakang, memunculkan senyum jahat dari tuan muda.

Dengan dingin menatap Jia Lie Ao yang mulutnya terus membuka dan menutup, Xiao Yan hampir tidak bisa menguraikan niatnya: "Sampah kecil yang tidak berguna dari Klan Yan, kamu akhirnya menyelesaikan ritual Kedewasaanmu kan? Sebaiknya jangan biarkan tuan muda melihatmu di Kota Wu Tan atau yang lain..... heh heh!"

Sedikit menyipitkan mata pada Jia Lie Ao yang tertawa terbahak-bahak, Xiao Yan tersenyum tipis saat cahaya kental melintas di matanya.