Bab 51: Bantuan

Mendekati pintu yang berat, ada lebih dari 10 penjaga dengan mata acuh tak acuh berdiri kokoh di depan gerbang, menghalanginya. Di salah satu sudut gerbang di kursi, duduk seorang pria tampak menyendiri. Di tangannya ada pena dan buku tebal.

Pada saat ini banyak klan berbaris di depan orang tua itu, masing-masing dari mereka telah membawa Metode Qi apa pun kepadanya sehingga mereka bisa menandatanganinya. Setelah melakukannya, mereka dengan hati-hati meninggalkan paviliun di bawah tatapan dingin dari 10 atau lebih penjaga.

Ini adalah prosedur untuk meninggalkan Paviliun Metode Qi. Sebelum memasuki Paviliun Metode Qi, Xiao Yan dan semua orang diberitahu tentang prosedurnya, oleh karena itu itu bukan sesuatu yang tidak terduga.

Paviliun Metode Qi adalah tempat di mana semua Metode Qi klan diadakan; metode yang diperoleh dengan susah payah oleh klan selama lebih dari puluhan generasi. Metode Qi ini adalah dasar dari Klan Xiao, sehingga klan memiliki tindakan yang sangat protektif pada metode tersebut.

Klan memiliki gulungan Metode Qi mereka yang terbuat dari jenis bambu khusus. Bambu bisa diartikan sebagai ibu-anak. Bagian induknya seukuran telapak tangan sedangkan bagian anaknya bisa tumbuh hingga belasan meter. Karena gulungan teknik dibuat dari bahan khusus ini, selama kepala klan memegang bagian induknya, tidak mungkin ada orang yang bisa menyelinap pergi dengan gulungan itu. Saat seseorang meninggalkan area dengan gulungan anak, gulungan ibu akan memberi tahu semua orang.

Area pengaruh Orang Tua kebetulan mencakup seluruh Klan Xiao. Oleh karena itu, begitu sebuah gulungan teknik meninggalkan Klan Xiao, itu akan terdeteksi. Tentu saja, tidak ada yang mutlak di dunia ini. Seseorang dengan Dou Qi yang cukup kuat dapat dengan paksa menghancurkan hubungan antara gulungan. Namun, dengan kekuatan pada level itu, mengapa seseorang repot-repot mencuri Metode Qi level Huang...?

Akhirnya giliran Xiao Yan setelah mengantri untuk jangka waktu tertentu. Berjalan ke depan, dia mengeluarkan Metode Qi dari sakunya dan memberikannya kepada lelaki tua itu.

Menerima gulungan merah tua dari Xiao Yan membuat lelaki tua itu sedikit terkejut. Matanya dengan cepat menilai bocah itu saat dia berpikir dalam hati, "

Ini, [Burning Flame Refinement], dilindungi oleh perisai dengan kekuatan Duan Qi ke-9. Bocah kecil ini, untuk berpikir dia benar-benar bisa melewatinya.... Tampaknya dia memiliki beberapa keterampilan.

"

Setelah mencatat bahwa Xiao Yan memiliki gulungan itu, lelaki tua itu mengembalikannya kepadanya dan dengan acuh tak acuh memperingatkan, "Saya pikir Anda tahu aturannya, kan?"

"Gulungan tidak bisa meninggalkan klan, jika tidak akan ada konsekuensi yang parah! Anda harus mengembalikan gulungan itu setelah satu tahun! Seharusnya tidak ada kerusakan padanya. "

Dengan santai menganggukkan kepalanya, Xiao Yan pindah ke samping. Dia bersandar di pintu depan dan menunggu gulungan Xun Er direkam.

Mengedipkan senyum ringan pada Xiao Yan, Xun Er mengulurkan pergelangan tangannya yang seputih salju dan mengeluarkan gulungannya.

Melihat Xun Er berdiri di depannya, wajah tanpa emosi dari lelaki tua itu tiba-tiba menunjukkan sedikit senyuman hormat. Menggunakan kedua tangan untuk menerima gulungan itu, dia kemudian dengan cepat mencatat peminjam gulungan itu.

Berdiri di samping, Xiao Yan menyipitkan matanya pada lelaki tua itu setelah melihat perubahan sikapnya. Jari-jari Xiao Yan secara naluriah sedikit melengkung. Karena orang tua ini bertanggung jawab atas Paviliun Metode Qi, posisinya di klan sebanding dengan salah satu dari 3 tetua.

Xiao Yan pernah mendengar bahwa julukan lelaki tua ini di klan, Xiao Han yang berhati dingin. Orang tua ini, bahkan jika itu kepada ayahnya sendiri, masih akan berbicara dengan cara yang asing. Wajah tua tanpa emosi, seperti otot-otot orang yang baru saja mati, kaku karena kaku mayat. .

Pria tua berwajah dingin ini, yang bahkan tidak menghormati tetua klan, bersikap sangat hormat di hadapan Xun Er. Ini sekali lagi menyalakan minat Xiao Yan pada identitas Xun Er.

Menggosok hidungnya, dia memikirkan bagaimana setiap kali Xun Er diam tentang identitasnya. Mengangkat kepalanya, dia melihat Xun Er datang dengan senyum di wajahnya. Dengan mengangkat bahu, dia pergi bersamanya melalui pintu depan.

Meledak keluar dari pintu masuk yang ramai, Xiao Yan menghirup udara segar. Suasana di dalam Paviliun Metode Qi terlalu menindas untuk bernapas secara normal.

"Ada apa, Yan Er?" Tawa rendah menyambut Xiao Yan saat sesosok muncul. Melihat melalui pintu Paviliun Metode Qi, sosok itu bertanya sambil tersenyum.

Memiringkan kepalanya untuk tersenyum pada ayahnya, Xiao Yan mengangguk kembali dengan senyumnya sendiri. Sebuah gulungan merah keluar dari dalam lengan bajunya, "Aku mengerti."

Melihat gulungan merah itu, Xiao Zhan menghirup udara dengan tajam, "Untung kamu bisa mendapatkannya." Dia berkata dengan suara rendah.

Melihat ekspresi ayahnya, Xiao Yan tidak bisa menahan diri untuk tidak tertawa terbahak-bahak di sampingnya.

Mengulurkan tangannya untuk menepuk bahu Xiao Yan, Xiao Zhan tersenyum, "Sekarang kamu memiliki Metode Qi, setelah kamu menjadi Dou Zhe, maka kamu akan dapat berlatih Dou Qi secara nyata."

Xiao Yan mengangguk patuh saat dia mengembalikan gulungan merah itu kembali ke lengan bajunya. Dia tidak bisa menahan diri untuk tidak berpikir dengan lembut,

"Hmm, saya tidak tahu apa yang istimewa dari Metode Qi itu. Metode Qi yang bisa berevolusi...apakah itu mungkin?"

"Ini bahkan lebih aneh dari Metode Qi tingkat Tian..." Mencoba mengingat kata-kata aneh namun arogan dari Yao Lao. Xiao Yan menggelengkan kepalanya dengan tawa pahit. Dia baru saja menemukan salah satu Metode Qi terbaik dalam hidupnya: Metode Qi tingkat Xuan Tinggi Xun Er: Manipulasi Api. Sejujurnya, dia memiliki perjuangan internal ketika dia menolaknya. Bagaimanapun, Metode Qi kaliber itu tidak hanya mahal tetapi juga sangat langka.

Memijat dahinya dengan telapak tangan terbuka, dia mulai menyesal menolak kebaikan Xun Er tetapi perbuatan itu sudah dilakukan, sudah terlambat. Xiao Yan tidak berani meminta Xun Er lagi, jadi dia tidak punya pilihan selain berdoa agar Yao Lao tidak mempermainkannya. Kalau tidak, dia akan menjadi pecundang terbesar dari semua orang.

"Hmph, ini hanya High Xuan, tidak ada yang istimewa tentang itu. Meskipun dia tidak normal, koleksi Metode Qi-nya tidak mungkin bisa dibandingkan dengan milikku." Tepat ketika Xiao Yan berdoa agar Yao Lao tidak menipu, Yao Lao memberi sedikit punuk dan mulai berbicara.

"Akhirnya kamu mengatakan sesuatu ..." Mendengar suara dalam pikirannya sendiri, Xiao Yan menggaruk hidungnya. Mulutnya berkedut ke atas menjadi senyum yang menyenangkan saat dia berbicara; maksudnya mengatakan begitu banyak adalah agar dia bisa memaksa kakek tua itu untuk mengatakan sesuatu yang menenangkan.

"Ai... dasar anak nakal, mencoba untuk menipu saya ..." Sebuah gema keluar dari dalam pikiran Xiao Yan. Yao Lao tidak tahu harus tertawa atau menangis dan malah berkata, "Bocah, teruslah berlatih Dou Qi. Metode Qi bukanlah sesuatu yang perlu Anda khawatirkan: milik saya tidak akan lusuh. Di masa depan, prestasi Anda tidak akan lebih rendah dari gadis kecil itu. Klannya hanya... Ahem."

Meskipun Xiao Yan kecewa karena kalimat terakhir tidak dapat dipahami, dia masih mengangguk sambil tersenyum; dia diberi jawaban atas pertanyaannya agar dia bisa berkonsentrasi berlatih Dou Qi sehingga dia bisa menjadi Dou Zhe. Ini adalah langkah pertama yang harus dia ambil agar dia menjadi kuat dan ... baginya untuk menemukan Nalan Yanran yang telah ada di pikirannya selama beberapa waktu ...