Bab 57: Iklan

Melepaskan tatapannya yang dingin, Xiao Yan tidak bertindak melainkan meringkuk kesepuluh jarinya sementara kekuatan tarik dan dorong yang aneh mulai berkumpul di telapak tangannya; itu jika tangannya hidup dan bernafas.

Setelah menyempurnakan "Vacuum Hand" dan "Fire Palm" selama lebih dari setahun, Xiao Yan, meskipun tidak dapat mengatakan bahwa keterampilannya telah mencapai kesempurnaan, dengan yakin dapat mengatakan bahwa ia dapat beralih di antara kedua keterampilan tersebut dengan lebih lancar. Jika Xiao Yao berdebat dengan seseorang, dipastikan bahwa dia dapat dengan cepat melepaskan kedua Teknik Dou bersama-sama dan membahayakan pihak lain.

Di sampingnya, Xun Er melirik sekilas ke arah Jia Lie Ao, senyum kecil tersungging di bibirnya: "Xiao Yan ge-ge, pria itu tampaknya jauh lebih kuat dari sebelumnya......"

Xiao Yan memiringkan kepalanya setuju, dengan dingin menjawab: "Terakhir kali di pelelangan, ayahnya berhasil memenangkan Metode Qi Tingkat Xuan Tinggi Atribut Angin. Sudah satu tahun dan itu pasti sudah cukup waktu bagi Jia Lie, yang memiliki atribut angin, untuk mengubah Dou Qi lamanya menjadi Dou Qi Metode baru dan dengan demikian membuatnya lebih kuat dari sebelumnya.

"Hehe, tidak heran dia menjadi begitu sombong. Apakah dia benar-benar berpikir bahwa Teknik Xuan Tingkat Tinggi adalah sesuatu yang sangat langka?" Xun Er tersenyum saat dia berkomentar. Di dalam matanya yang sebening kristal, nyala api keemasan menari dengan liar.

Xiao Yan tersenyum sambil menggelengkan kepalanya dan dengan sedikit main-main dia menjawab: "Untuk seorang gadis muda kaya sepertimu yang dapat menarik Metode Qi kualitas Xuan Tingkat Tinggi dari udara tipis, tentu saja hal seperti itu tidak langka. "

Mendengar kata-kata menggoda Xiao Yan, Xun Er mengernyitkan hidungnya yang seputih bunga bakung. Memutar matanya, dia menjawab dengan sedikit pahit: "Meskipun jarang, bukankah Xiao Yan ge-ge masih menolaknya?"

Setelah mendengar apa yang dia katakan, Xiao Yan tersenyum malu. Menunjuk dagunya ke arah panggung, dia berkata: "Lelang akan segera dimulai ......"

Melihat Xiao Yan berpura-pura tidak tahu, Xun Er hanya bisa menggelengkan kepalanya dengan enggan saat dia mengarahkan pandangannya ke panggung lelang yang tiba-tiba menyala.

Di bawah perhatian mata yang tak terhitung jumlahnya, Ya Fei, mengenakan gaun merah, naik ke atas panggung. Gaun merah itu dengan erat melilit tubuhnya, menyebabkan tatapan penonton berkobar dengan penuh gairah.

Ya Fei, mengenakan ekspresi yang indah, menutupi bibirnya yang sedikit sensual di belakang tangan, menghadap penonton di bawah dan mengeluarkan tawa manisnya saat dia mengucapkan beberapa patah kata kepada orang banyak. Dengan pesonanya, dia dengan mudah membuat pelelangan menjadi hiruk-pikuk keinginan.

Merasakan kegembiraan yang tumbuh di udara, bahkan Xiao Yan tidak bisa menahan diri untuk tidak menggigit bibirnya. Ya Fei memang layak menyandang gelar Kepala Lelang Utama Rumah Lelang; hanya dengan beberapa kata, dia telah mengubah pria berkemauan lemah menjadi binatang buas dan memenuhi kepala mereka dengan gairah. Pada titik ini, jika Ya Fei mencoba dan melelang sebuah kerikil, banyak orang akan menilai kerikil tersebut sebagai harta tak ternilai yang harus dibeli.

Melihat suasana intens di aula, Ya Fei sedikit senang dengan dirinya sendiri. Pelatihannya selama bertahun-tahun telah mencerahkannya tentang seberapa kuat kecantikannya memengaruhi pria. Bibir merahnya membentuk senyum yang mengundang saat pandangannya beralih ke sekeliling ruangan mengamati segala sesuatu di sekitarnya. Ketika matanya menyapu seorang pria muda yang duduk di belakang Xiao Zhan, dia tidak bisa menahan diri untuk tidak terkejut.

Meskipun tatapan anak muda itu ada di peron, mata hitam pekat yang menari-nari itu membuat Ya Fei tahu bahwa pemuda ini tidak terpengaruh oleh penampilannya yang memikat yang menyebabkan alis hitamnya terangkat sedikit karena takjub.

Memindahkan pandangannya dari Xiao Yan, bibir merah Ya Fei sedikit terbuka saat tawa lembut keluar. Sambil bertepuk tangan, dia tersenyum dan berkata: "Ya Fei tahu apa yang membawa semua orang ke sini hari ini, jadi makanan pembuka yang biasa akan ditinggalkan. Sebagai gantinya, kami akan segera mulai dengan acara utama. "

Saat dia mengakhiri pidatonya, Ya Fei dengan ringan melambaikan tangannya, meredupkan lampu di atas panggung. Membungkuk ke kerumunan, dia mengeluarkan piring batu giok dan di tengah piring diletakkan Botol Giok Putih kecil.

Pada penampilan Botol Giok Putih kecil, tatapan penonton memanas karena kerinduan. Satu per satu, mereka menggosok tangan mereka untuk mengantisipasi mendapatkan botol itu untuk diri mereka sendiri.

"Apakah ada yang ingat Foundation Elixir dari lelang terakhir kita? Yang kami tawarkan sekarang dibuat oleh alkemis yang sama. Grandmaster Rumah Lelang kami, Gu Ni, telah meyakinkan kami bahwa keefektifan dan kualitasnya juga sama, jadi semua orang tidak perlu khawatir tentang itu." Ya Fei berkata sambil tersenyum lembut. Tiba-tiba berbalik ke arah Xiao Yan, dengan senyum menawan dan indah, dia menambahkan: "Sebelumnya, Yayasan Elixir dibeli oleh Pemimpin Klan Xiao, Xiao Zhan dan setelah pembelian ini, Tuan Muda Xiao Yan berhasil melompat dari tanggal 3 ke tanggal 8. Duan Dou Qi dalam satu tahun, apakah ini karena Yayasan Elixir ..... Haha, Ya Fei hanya bisa menebak. Menjelang akhir, dalam mata indah Ya Fei, kilatan kelicikan bisa dilihat.

Mendengar kata-kata Ya Fei, semua mata beralih ke barisan depan sampai mereka melihat sosok Xiao Yan yang sedikit kewalahan. Terkesiap kaget bisa terdengar di sekitar dan meskipun kabar kecepatan pelatihan mengerikan Xiao Yan telah lama menyebar ke seluruh Kota Wu Tang, banyak yang belum bisa melihatnya secara pribadi. Jadi memiliki kesempatan untuk melihat Xiao Yan secara langsung, banyak yang tidak bisa menahan nafas dengan takjub. Pada saat yang sama, itu memperkuat keyakinan semua orang untuk mendapatkan Foundation Elixir untuk diri mereka sendiri.

Tidak jauh, melihat Xiao Yan dalam sorotan, sudut-sudut Jia Lie Ao melengkung menjadi seringai saat wajahnya dipenuhi dengan penghinaan.

Di bawah perhatian orang banyak, Xiao Yan berputar tidak nyaman di kursinya; dalam hatinya dia tidak bisa memutuskan apakah akan menangis atau tertawa. Wanita ini brilian, dia benar-benar menggunakan Xiao Yan sendiri sebagai iklan gratis. Dengan Xiao Yan di sini sebagai spesimen hidup, harga Foundation Elixir akan naik setidaknya 20% hingga 30%.

"Huh, wanita ini..... akan sia-sia jika dia bukan seorang pedagang."

Sambil menghela nafas lagi, meskipun Xiao Yan terganggu oleh tatapan sekitarnya, dia ingat bahwa barang-barang yang dilelang sebenarnya adalah miliknya dan dengan demikian dia hanya bisa menggelengkan kepalanya dengan frustrasi dan memberikan tatapan maut kepada Ya Fei yang tersenyum di atas panggung.

Ya Fei tanpa rasa takut mengabaikan tatapan Xiao Yan dan malah dengan berani menjawab dengan senyum dewasa, indah dan memikat, menyebabkan beberapa pria di belakang Xiao Yan menelan ludah.

"Untuk botol pertama Foundation Elixir, harga lelang dimulai dari 15.000!"

Di atas panggung, Ya Fei tersenyum saat dia meminta jumlah yang sangat besar; dia telah mendorong harga Foundation Elixir menjadi dua kali lipat dari nilai aslinya.

"Kekejaman apa ......" Di bawah panggung, setelah mendengar harga, mulut Xiao Yan terbelah dengan takjub saat ia dalam hati menggelengkan kepalanya. Seperti yang diharapkan, wanita adalah makhluk paling kejam yang pernah ada.