Bab 50: Bantuan?

Melihat Xiao Yan meninggalkan ruangan dengan Metode Qi, Xun Er menggelengkan kepalanya. Dengan ketidakberdayaan dalam suaranya, dia berkata, "Aku akan mempercayaimu untuk saat ini."

Xiao Yan menatap anggota klan lainnya, masing-masing terkejut, saat berjalan keluar ruangan.. Dengan mengangkat bahu lembut, dia menunggu Xun Er sebelum keduanya berjalan tanpa tujuan ke depan, mengobrol santai.

Karena mereka memiliki dua jam bersama, Xun Er dan Xiao Yan tidak terburu-buru untuk pergi ke luar. Karena Paviliun Metode Qi biasanya dilarang untuk semua orang, itu adalah kesempatan langka untuk berada di dalamnya hari ini. Jadi, mereka memutuskan untuk memuaskan rasa ingin tahu mereka.

Tepat ketika mereka hendak meninggalkan jalur api, Xun Er dengan santai memasuki sebuah ruangan kecil dan mengambil gulungan Metode Xuan Qi Rendah. Mendampingi Xiao Yan, mereka kemudian melanjutkan menyusuri lorong lainnya.

Hari ini akan menjadi hari paling berisik dalam setahun di Paviliun Metode Qi. Setiap lorong memiliki banyak sekali orang yang memadati dindingnya sementara setiap orang memiliki pandangan yang sangat bersemangat di mata mereka saat mereka menabrak tirai energi merah. Setiap kali tirai pecah, teriakan kegembiraan lainnya bisa terdengar.

Dalam suasana yang menyenangkan ini, bahkan Xiao Yan memiliki senyum tipis di wajah kecilnya.

Berjalan keluar dari lorong lain, Xiao Yan melihat waktu. Meregangkan, dia tertawa sambil menatap Xun Er, "Kita harus pergi; sudah hampir waktunya."

Mengangguk dengan acuh tak acuh, Xun Er mengikuti Xiao Yan di tikungan sebelum langsung menuju pintu keluar Paviliun Metode Qi.

Setelah berjalan melewati salah satu jalan, alis Xiao Yan terangkat karena terkejut. Tidak terlalu jauh, dia bisa melihat gaun merah milik Xiao Mei. Wajah menawannya tersipu saat dia terus berjalan di sekitar bagian depan penghalang. Berdasarkan penampilannya, sepertinya dia mencoba semua yang dia bisa untuk mendapatkan Metode Qi tetapi tidak dapat menembus penghalang ...

Hari ini, Xiao Mei mengenakan pakaian merah yang indah dengan rok yang sedikit ketat dan pita di pinggangnya; yang mengikat dirinya erat di pinggangnya.

Saat ini, wajahnya yang murni dan cantik tampak cemas saat alisnya menyatu dengan manis. Klan di sekitarnya praktis jatuh pada diri mereka sendiri mencoba untuk berbicara dengannya.

......

Suasana hati Xiao Mei semakin buruk dari detik ke detik; dia pada dasarnya hampir putus asa. Sebelum hari ini, ayahnya diam-diam memberi tahu dia nomor kamar, mengatakan kepadanya bahwa sangat penting untuk memegang Metode Qi itu. Setelah memikirkan setiap metode yang mungkin dan menghabiskan berjam-jam, dia akhirnya mendapat potongan informasi dari orang-orang yang bertanggung jawab atas pengaturan Paviliun Metode Qi. Dia tahu bahwa jika Xiao Mei bisa mendapatkan Metode Angin Huang Qi Atribut Tinggi, maka dia akan berada di depan semua orang dalam perlombaan untuk kekuasaan.

Meskipun ayah Xiao Mei mendapatkan nomor kamar yang tepat, dia lalai memperhitungkan kekokohan penghalang di ruangan itu. Xiao Mei telah berada di luar ruangan selama satu jam berturut-turut tetapi dia tidak dapat menembus perlindungannya dan meskipun anggota klan lain meneteskan air liur memikirkan untuk membantunya, mereka bahkan tidak bisa mengguncangnya. Tirai pelindung hanya bisa diserang oleh satu orang pada satu waktu dan jika penghalang mendeteksi dua orang atau lebih yang mencoba menerobosnya, itu akan meningkatkan pertahanannya. Pada akhirnya, seperti mencoba menimba air menggunakan ember yang berlubang.

Sekarang, dua jam sudah berlalu. Jika dia tidak bisa segera merusak perlindungan di kamar, maka Xiao Mei akhirnya akan pergi dengan tangan kosong. Memikirkan konsekuensi dari tidak bisa mendapatkan satu Metode Qi, mata indah Xiao Mei mulai berair.

Dengan tatapan berkabut, dia menggelengkan kepalanya dengan senyum pahit. Melihat sekeliling, alisnya yang indah terangkat ketika dia melihat seseorang yang dikenalnya.

Tidak terlalu jauh, seorang pemuda berpakaian hitam memegang kedua tangannya di belakang kepalanya dengan ekspresi tenang di wajahnya.

Menyeka wajahnya dengan tergesa-gesa, Xiao Mei sudah menyerah tetapi penampilan Xiao Yan telah membawa harapan baru. Menghapus jejak air matanya, giginya menggigit bibir merahnya saat dia berjalan ke Xiao Yan dengan harapan dia akan membantunya.

Klan lain di sekitar Xiao Mei melihat perubahan penampilannya yang baru dan mengikuti pandangannya untuk menemukan Xiao Yan. Obrolan rendah mereka perlahan mereda saat tatapan mereka menunjukkan rasa hormat.

Untuk sesaat, jalan setapak yang awalnya berisik segera menjadi sunyi.

Bahkan di bawah selusin tatapan, Xiao Yan masih berjalan ke depan dengan tatapan acuh tak acuh. Bahkan tanpa melirik ke samping ke arah Xiao Mei yang tidak bisa merumuskan kata-katanya, dia berjalan melewatinya...

Dengan bibir merahnya yang sedikit terbuka, Xiao Mei menatap Xiao Yan yang baru saja mengabaikannya, terpana dengan perlakuan yang diterimanya. Setelah beberapa saat, wajahnya yang cantik menjadi penuh dengan penghinaan diri, saat dia dengan lembut menggelengkan kepalanya. Kemarahan yang muncul dalam dirinya menghilang dengan cepat saat dia mengingat sikap yang dia tunjukkan terhadap Xiao Yan selama tiga tahun terakhir.

"Ha ha, ini pasti pembalasan, aku benar-benar orang yang menjijikkan. Kamu menuai apa yang kamu tabur...."

Xiao Mei dengan lembut berjongkok ke tanah. Bahunya sedikit berkedut saat tangisan tertahan bergema di seluruh lorong yang sepi.

Melihat Xiao Mei yang tampak seperti anak kucing terlantar saat dia duduk di tanah, klan muda di sekitarnya menghela nafas sedih sambil menggelengkan kepala.

Xiao Mei terisak pelan saat dia berjongkok di tanah. Tapi dia tiba-tiba merasakan sesuatu yang salah di atmosfer dan perlahan mengangkat wajahnya yang menangis hanya untuk terkejut.

Pemuda yang telah berjalan pergi telah berbalik dan berjalan perlahan menuju Xiao Mei dengan tangan di belakang kepalanya.

"Minggir." Xiao Yan berkata acuh tak acuh sambil melirik Xiao Mei.

"Ah? Oh......." Xiao Mei yang terkejut segera pulih dengan sukacita kembali ke wajahnya yang cantik dan seperti anak yang patuh, dia memberi jalan untuknya.

Di bawah tatapan penasaran namun bersyukur dari mereka yang hadir, Xiao Yan berdiri di depan tirai yang menjaga pintu. Dengan telapak tangannya terulur, bocah itu menarik napas dengan ringan.

Semua orang tetap diam. Lalu tiba-tiba seperti guntur, dia bergerak. Memutar tubuhnya, Xiao Yan mengangkat kakinya dan seperti cambuk, itu maju. Membuat suara 'Kaka', itu merobek udara di sekitarnya.

"Bang!" Tendangan kejam mendarat di penghalang menyebabkan riak cepat berdenyut melaluinya. Akhirnya, itu pecah di bawah tatapan kaget semua orang.

Kakinya tetap di udara untuk beberapa saat sebelum Xiao Yan perlahan menurunkan kakinya ke tanah. Memutar lehernya sedikit, dia berbalik dan kemudian berjalan menuju Xun Er yang jauh.

"Biao-ge ... ... Terima kasih ... ... aku minta maaf." Xiao Mei dengan malu-malu berterima kasih kepada Xiao Yan yang melewatinya.

"Ya."

Xiao Yan melirik gadis yang telah kehilangan semua arogansinya dan memberinya sedikit anggukan sebelum menghilang dari mata mengagumi klan lainnya.