Bab 53: 9 Duan Qi

Di hutan rimbun kecil, benang putih Dou Qi mengalir di udara, terus diserap oleh tubuh Xiao Yan saat ia tertidur.

Melihat Xiao Yan, yang praktis menjadi penyerap energi, Xun Er merasa terkejut. Diam-diam membuat jarak di antara dia, dia berdiri dengan waspada dan menjaga area itu. Jika Xiao Yan dibangkitkan dari status mediasi pelatihannya, dia akan kehilangan kesempatan untuk naik ke level lain.

Keberhasilan kemajuan Xiao Yan bisa dikatakan hampir pasti.

Saat Dou Qi diserap, jejak kelelahan yang samar di wajah Xiao Yan berangsur-angsur memudar. Seperti sepotong batu giok yang hangat, wajahnya yang halus dan cantik bersinar dengan cahaya pucat.

Selama satu jam berikutnya, peristiwa-peristiwa ini terus berlanjut di dalam hutan kecil yang lebat, sampai akhirnya tiba di akhir.

Akhirnya, ketika gumpalan terakhir Dou Qi memasuki Xiao Yan, hutan kecil itu mendapatkan kembali ketenangan aslinya; sinar matahari yang membakar terus menyinari hutan.

Meskipun mata Xiao Yan tertutup rapat, dadanya naik turun dengan mulus dan mantap. Xun Er, melihat ini, menghela nafas lega, santai dan tertawa lembut: "Dia akhirnya mencapai Duan Qi ke-9. Mungkin dalam setengah tahun, Xiao Yan ge-ge akan mampu menyingkat Dou Qi Cyclone dan menjadi Dou Zhe sejati."

Senyum ringan di bibirnya, Xun Er melompat ke batu kapur di dekatnya dan duduk dalam posisi bersila. Siku di lututnya, telapak tangan menopang dagunya sementara jari-jarinya diletakkan di pipinya, dia menunggu Xiao Yan bangun.

......

Langit berangsur-angsur berubah menjadi senja ketika Xiao Yan akhirnya bangun dari tidur nyenyaknya. Mengedipkan matanya dalam kebingungan, Xiao Yan menatap kosong sebelum mendapatkan kembali akalnya. Mengangkat kepalanya, pandangannya tertuju pada sosok yang mengenakan sinar keemasan matahari terbenam. Cerah dan jernih seperti air cair, sepasang mata bertemu dengannya. Dia tersenyum.

"Apakah Xiao Yan ge-ge akhirnya bangun?" Xun Er tertawa terbahak-bahak saat dia mengajukan pertanyaan kepada Xiao Yan yang baru saja bangun.

Tersenyum dengan anggukan kepala, Xiao Yan bangkit. Memutar lehernya yang mati rasa, dia dengan malas meregangkan tubuh. "Pi Li Pa La" suara memuaskan tulang retak satu sama lain bisa terdengar dari tubuh yang baru saja mengangkat Duan Qi.

Bingung pada perasaan mencapai terobosan, Xiao Yan mengepalkan tangannya sebelum membukanya lagi, rahangnya sedikit mengendur dan dia memiringkan kepalanya; wajahnya dipenuhi dengan bagian keraguan dan ketidakpastian yang sama dan dia mengucapkan: "Apa ...... aku sepertinya telah mencapai 9 Duan Qi?"

Menatap tatapan bingung Xiao Yan dengan tatapan tertarik, Xun Er mulai tertawa.

Setelah melihat anggukan Xun Er, bibir Xiao Yan melengkung ke atas menjadi senyuman. Hatinya terkejut, meskipun dia masih tidak tahu apakah harus tertawa atau menangis. Terakhir kali dia membuat terobosan, adalah ketika dia sedang tidur. Kali ini dia membuat terobosan lain saat tertidur. Cara menerobos ini agak terlalu lucu.

Dengan kuat meninju udara beberapa kali berturut-turut dengan cepat dan merasakan Dou Qi yang lebih kuat dari beberapa jam yang lalu, Xiao Yan tidak bisa menahan tawa.

Setelah mendapatkan semua kejutan menyenangkan dari pikirannya, Xiao Yan akhirnya menyadari warna langit yang keruh. Memberikan senyum minta maaf kepada Xun Er, dia tahu bahwa dia telah menunggunya selama ini.

Sambil mengenakan kembali pakaiannya, dia mulai membuat lelucon dengan Xun Er, "Tidak pergi? Hari ini adalah hari yang baik, jadi mengapa Anda tidak membiarkan saya mentraktir Anda makan enak di Kota Wu Tang."

TL: Ge = Kakak dan Ge-ge = Kakak

"Xixi, kalau begitu aku ingin makanan yang paling mahal..." Dia menjawab dengan tawa ringannya sendiri. Berjingkat-jingkat di atas batu kapur untuk sementara waktu, dia dengan hati-hati menjatuhkan diri di samping Xiao Yan, mengeluarkan tawa samar yang tersebar di hutan hijau yang hati-hati.

......

Untuk berterima kasih kepada Xun Er karena telah menunggu sepanjang sore, Xiao Yan berhati-hati untuk membawa Xun Er berjalan-jalan di sekitar Kota Wu Tang sebelum berpisah dengannya di klan.

Menyeret kakinya yang masih agak bersemangat kembali ke kamarnya, Xiao Yan menjatuhkan diri dengan berat ke tempat tidurnya dan memeluk selimutnya. Dengan gumaman lembut pada dirinya sendiri, dia berkata, "Akhirnya, aku akhirnya akan menjadi Dou Zhe sekali lagi..."

"Hei, terobosan yang baru saja kamu lakukan ... itu karena gadis kecil itu." Dari tengah ruangan, tawa seorang lelaki tua tiba-tiba terdengar.

Mengangkat satu kelopak mata, Xiao Yan menatap malas ke arah Yao Lao dan mengerutkan alisnya, "Apa hubungan Xun Er dengan ini?"

"Eh, dia pasti punya peran, kalau tidak, kamu akan membutuhkan waktu seminggu untuk melakukan terobosan sendiri." Tubuh transparan Yao Lao duduk di kursi, nada santainya berdering di seluruh ruangan.

Dengan enggan mengangkat bahunya, Xiao Yan melemparkan kepalanya kembali ke selimutnya. "Saat ini aku sudah di 9 Duan, jika aku ingin terobosan menjadi Dou Zhe, aku khawatir itu akan memakan waktu setengah tahun atau lebih..." Setelah mengatakan itu, dia berhenti sejenak dan melepaskan selimutnya. . Wajahnya yang sebelumnya terfokus menjadi suram, suaranya sekarang mengungkapkan nada dingin, "Satu tahun telah berlalu, namun saya masih bukan bintang satu Dou Zhe. Jika hal-hal terus berjalan pada tingkat ini ... saya khawatir saya tidak akan bisa mengejar Nalan Yanran dalam tiga tahun.

Setelah mendengar ini, Yao Lao mengangkat mata untuk menatapnya tetapi tetap diam.

"Nalan Yanran sedang dilatih untuk menjadi pemimpin Fraksi Misty Cloud berikutnya. Bakatnya tidak bisa dikatakan rendah sama sekali dan Fraksi Misty Cloud juga cukup kuat. Mereka bahkan memiliki alkemis tangguh Pill King Gu He di antara barisan mereka ... jika dia membantu Nalan Yanran, kecepatannya akan menakutkan. Itu tidak akan lebih lambat dari kecepatan latihan saya. " Xiao Yan berpikir keras pada dirinya sendiri.

Yao Lao memiringkan kepalanya ke arah Xiao Yan dan melihat kristal terang seperti mata Xiao Yan fokus pada dirinya sendiri. Yao Lao segera mulai tertawa tetapi masih tidak berkomentar.

Melihat wajah Yao Lao, Xiao Yan hanya bisa memutar matanya. Kata-katanya tidak ada gunanya ...

"Heh..." Setelah terdiam beberapa saat, Yao Lao perlahan menghela nafas. Berdiri untuk berjalan menuju Xiao Yan, bibirnya mulai membentuk senyuman: "Orang Gu He itu tidak lebih dari Alchemist tingkat 6. Apakah dia bahkan layak disebut Raja Pil? Selain memurnikan pil, apa lagi yang bisa dia lakukan? "

Mendengar Yao Lao berbicara dengan cara ini, wajah Xiao Yan tiba-tiba menunjukkan ekspresi tersenyum. Pada saat ini, dia tahu bahwa guru misterius itu akhirnya akan menunjukkan tangannya ...

"Besok, kamu akan pergi membeli beberapa bahan. Qi Gathering Powder, kamu akan memakannya seperti permen... Aku tidak percaya Nalan ini akan mendapatkan perawatan seperti ini!" Dengan kedua tangan di belakang punggungnya, Yao Lao mencibir dengan bangga.