Chapter 54: Raising Money

Tentu saja, mengatakan bahwa dia bisa memakan Qi Gathering Pills seperti permen adalah klaim yang agak sombong. Namun, mengingat keterampilan Yao Lao, dengan bahan yang cukup, membantu Xiao Yan memperbaiki puluhan Pil Pengumpul Qi bukanlah masalah.

Namun, bahkan dengan semua klaim sombong dari Yao Lao, Xiao Yao tidak punya waktu untuk merasakan kegembiraan. Dengan setiap materi yang dibutuhkan diucapkan oleh Yao Lao, Xiao Yan tidak bisa menahan perasaan hatinya tenggelam lebih rendah dan lebih rendah.

"Besok, siapkan untukku empat bunga Teratai Daun Bertinta berusia 50 tahun, dua Buah Racun Ular yang Mentah, satu ikat Rumput Pengumpul Roh berusia 20 tahun, dan Batu Ajaib Atribut Air Peringkat 2," terdengar suara acuh tak acuh Yao Lao dan ketika dia melihat Xiao Melihat kaku dan jauh Yan, dia tidak bisa membantu tetapi terkejut. "Apa masalahnya?"

"Teratai Daun Bertinta berusia 50 tahun? Bunga seusia itu dijual seharga 3000 koin emas dan itu hanya untuk satu bunga! Buah Racun Ular matang? Itu dianggap sebagai salah satu bahan alkimia kelas bawah, bahkan apotek tidak membawanya, itu harus melalui keberuntungan belaka jika seseorang ingin mendapatkannya dan setidaknya 8000 koin emas diperlukan untuk membeli hanya satu. . Dan Rumput Pengumpul Roh yang berusia 20 tahun? Ya Tuhan, saya hanya mendengar item ini muncul di lelang hanya sekali dan harga awalnya adalah 10.500 emas! Bahkan Batu Ajaib Atribut Air Peringkat 2, yang termurah dari semua bahan, akan membutuhkan setidaknya 2000 keping emas. Xiao Yan menyeka alisnya yang berkeringat dan mengerang kesakitan, "Bahan-bahan ini saja akan menghabiskan biaya sekitar 50.000. Di mana di dunia ini saya akan mendapatkan uang dalam jumlah besar?"

"Eh ..." Mendengar Xiao Yan merengek, Yao Lao hanya memutar matanya dan mengangkat bahu dengan mengejek, "Mendapatkan bahan-bahan itu adalah masalahmu. Itu tidak ada hubungannya dengan saya; Saya hanya akan bertanggung jawab untuk memperbaiki bahan-bahannya. "

"Sialan. Biaya untuk semuanya akan menjadi terlalu tinggi. Jika saya benar-benar akan makan Gathering Qi Powder seperti permen, saya khawatir bahkan kekayaan Klan Xiao tidak akan mampu menutupi biayanya." Memarahi dirinya sendiri, Xiao Yan meraba kartu hijau yang dia sembunyikan di bawah bantal dengan sedikit penyesalan. Tak berdaya, dia berkata, "Saya hanya memiliki 10.000 emas yang tersisa dari penjualan Foundation Elixir, tidak cukup untuk membeli bahan-bahan yang Anda butuhkan."

Yao Lao tertawa sambil duduk santai di kursi; menunjukkan bahwa masalah mendapatkan bahan bukanlah urusannya.

Sambil meremas-remas kepalanya, Xiao Yan meringis kesakitan saat dia melanjutkan pemikirannya, "Pertama, aku hanya akan menggunakan uang ini untuk membeli bahan-bahan untuk Foundation Elixir. Lalu saya akan menjualnya di Rumah Lelang; jika tidak, saya tidak akan pernah mendapatkan cukup uang."

Yao Lao mengangguk puas. Baginya, menyempurnakan sesuatu yang bermutu rendah seperti Foundation Elixir bukanlah hal yang berat. Menghembuskan napas pendek, Xiao Yan menjatuhkan diri kembali ke tempat tidurnya dan tertawa getir, "Menjadi miskin sangat menyebalkan ..."

......

Keesokan paginya, Xiao Yan diam-diam menyelinap pergi dari klan ke apotek Kota Wu Tan dan membeli semua bahan yang dibutuhkan untuk Yayasan Elixir. Setelah itu, Xiao Yan mencari kedai di daerah terpencil dan masuk.

Karena dia akan menjual obat mujarab untuk digunakan orang lain, dia bisa membiarkan Yao Lao mencampur bahan-bahannya tanpa peduli sedikitpun. Jadi, seperti terakhir kali, Xiao Yan membeli bahan dengan kualitas termurah dan terendah.

Karena dia sangat membutuhkan uang, Xiao Yan membeli bahan yang cukup untuk membuat 7 Foundation Elixir, yang benar-benar menghabiskan uang kartu hijau.

Sambil menunggu Yao Lao memperbaiki bahan-bahannya, Xiao Yan mulai mengibaskan kartu hijau di tangannya. Tanpa sadar menggelengkan kepalanya, Xiao Yan menyadari bahwa dia sekali lagi telah kembali ke keadaan semula yang dilanda kemiskinan.

Kali ini, Yao Lao telah menghabiskan satu jam penuh untuk membuat semua Foundation Elixir. Menata masing-masing dari tujuh botol batu giok putih dengan rapi di atas meja, Xiao Yan tidak bisa menahan senyum lebarnya. Dengan hati-hati membungkus setiap botol dengan kain, dia mengikatnya erat-erat ke punggungnya.

Dengan lembut menepuk elixir di punggungnya, Xiao Yan mengayunkan jubah hitam besar menutupi dirinya untuk menyembunyikan dia dan elixir dari pandangan sebelum menertawakan dirinya sendiri saat dia keluar dari kedai.

......

Di Rumah Lelang Primer di dalam aula pemeriksaan harta karun.

Lelang utama Lelang Primer, Ya Fei, menatap 7 botol giok kecil penuh Foundation Elixir di depannya dengan kaget. Matanya telah kehilangan kilauannya yang biasa dan dia mencondongkan tubuh ke depan pada sudut yang berbahaya.

"Batuk ..." Duduk tidak terlalu jauh dari Ya Fei dengan kantong hitamnya, Xiao Yan terbatuk, membawanya kembali ke perhatian.

Tangan putih pucatnya dengan lembut meraba-raba botol giok sementara dia mengendusnya untuk mencoba dan mengotentikasi ramuan itu. Setelah beberapa saat, dia menyerahkan botol-botol itu kepada Gu Ni, ahli alkemis dari pelelangan.

Mengambil Foundation Elixir darinya, Gu Ni mulai memeriksa botol dengan cermat dan kemudian berkata, "Semua ini benar-benar Foundation Elixir ..."

Setelah mendengar konfirmasi Gu Ni, alis Ya Fei melompat kaget. Dia mengamati sosok berjubah hitam di depannya dan wajahnya tersenyum. Mengeluarkan daya tarik paling banyak yang bisa dia kumpulkan, dia berkata, "Saya tidak berpikir setengah tahun kemudian, paman akan membawakan kami bisnis sebesar itu."

"Kapan ramuan itu akan dijual?" Sosok berjubah itu bertanya dengan suara Yao Lao.

"Apakah paman membutuhkan uang segera? Jika Anda tidak terlalu sibuk, maka saya sarankan menunggu selama 1 atau 2 hari. 7 botol Foundation Elixir jarang datang ke pasar pada waktu yang bersamaan. Jika Anda membiarkan Rumah Lelang mempublikasikan ini maka keuntungan Anda pasti akan jauh lebih tinggi ..." Ya Fei tersenyum manis sambil menyarankan idenya.

Mendengar ini, sosok berjubah itu terdiam sesaat dan untuk sesaat, erangan ringan sebagai konfirmasi terdengar.

Mendengar tanggapannya, wajah tersenyum Ya Fei tergelincir sejenak. Tangan putihnya meraih cangkir tehnya dan membawanya ke bibirnya. Dia sekarang bisa memastikan bahwa sosok berjubah hitam ini adalah alkemis peringkat 2, jika bukan alkemis peringkat 3!

Sambil menyesap cangkir tehnya, sosok berjubah itu berbicara sekali lagi dengan suara tua, "Mungkin rumah lelangmu bisa membantuku mendapatkan beberapa bahan alkimia juga?"

Mata cerah Ya Fei berbinar saat dia duduk di atas kursi. Sambil tersenyum lebih cerah, dia berkata, "Bahan apa yang paman inginkan?"

"Empat Teratai Daun Tinta berusia 50 tahun, dua Buah Racun Ular yang Mentah, satu bundel Rumput Pengumpul Roh berusia 20 tahun dan satu Atribut Air Peringkat 2 Inti Sihir ..."

Di samping Ya Fei, wajah Gu Ni berubah drastis setelah mendengar bahan-bahan yang tercantum. Matanya memiliki sedikit kebingungan saat dia melihat sosok berjubah hitam.

"Hehe, Ya Fei pasti akan membantu paman menemukan bahan-bahan itu. Saat saya mendengar satu kata pun dari salah satu item, saya akan segera memberi tahu paman. Tapi, di mana paman tinggal, saya bertanya-tanya? Bagaimana kita akan tetap berhubungan?" Saat Ya Fei bertanya, dia melirik Gu Ni dan melihat keterkejutan terukir di wajahnya. Melihat bahwa hatinya memberikan lompatan yang hebat tetapi dia tidak menunjukkan keterkejutannya di wajahnya.

"Tidak perlu mencoba menghubungiku. Jika salah satu bahan muncul, kurangi biaya dari Foundation Elixir. Saya akan berkunjung lagi." Di bawah jubah hitam, sebuah suara keriput terdengar. "Saya juga memiliki hal-hal lain yang harus saya tangani yang tidak dapat ditunda. Aku akan kembali dalam dua hari." Dengan mengatakan itu, pria berjubah itu berdiri dan berjalan keluar dari Rumah Lelang.

Melihatnya menghilang saat dia berbalik, mata Ya Fei menyipit. "Apakah ada yang salah dengan bahan yang dia minta, Gu Ni shu-shu?"

Gu Ni menggelengkan kepalanya dan menghela napas sebelum tertawa pahit, "Jika saya ingat dengan benar, ini adalah bahan untuk memperbaiki dan membuat Bubuk Pengumpul Qi."

Wajah Ya Fei berubah segera setelah mendengar itu, "Bukankah seseorang harus menjadi alkemis Peringkat 4 sebelum mencoba membuat Qi Gathering Powder?"

Mengangguk kepalanya, Gu Ni melanjutkan, "Sepertinya memang begitu. Namun, di dalam Kekaisaran Jia Ma, tidak ada lebih dari 20 alkemis Peringkat 4. Bagaimana mungkin kita belum pernah mendengar tentang orang berjubah misterius ini sebelumnya?"

Ya Fei dengan lembut menggelengkan kepalanya, matanya dipenuhi rasa ingin tahu saat dia berbicara, "Seorang alkemis peringkat 4...jika aku mendapat kesempatan, aku pasti akan membuatnya berhutang budi padaku!"