Bab 55: Kecelakaan

Melihat kemampuan Rumah Lelang Primer untuk menyebarkan informasi, orang tidak bisa tidak mengakui bahwa itu sangat efektif. Hampir tidak ada sehari sejak Xiao Yan menyerahkan Elixir Yayasannya ke rumah Lelang, namun hampir setiap klan berpengaruh di kota Wu Tan telah mendengar berita yang menyebabkan gangguan besar.

Satu-satunya hal yang berbeda antara lelang ini dan yang terakhir adalah bintang pertunjukan. Lelang sebelumnya memamerkan Teknik Xuan Dou Tingkat Tinggi, sebuah karya yang akan mendapatkan harga setinggi langit setiap hari; karena itu hanya kekuatan besar yang memiliki kualifikasi untuk menawar, mereka yang berpangkat lebih rendah hanya bisa menonton dalam kerinduan.

Tetapi bagi banyak orang, Foundation Elixir adalah tujuan yang lebih realistis. Untuk membantu anak-anak mereka menjadi Dou Zhe secepat mungkin, banyak tetua dari berbagai klan bersedia mengeluarkan sedikit uang untuk barang-barang yang bermanfaat seperti Foundation Elixir.

Kata-kata Yayasan Elixir telah menyebar cukup untuk mengirim kota Wu Tan beramai-ramai dengan kegembiraan, bahkan Xiao Yan, yang sangat terpencil di dalam klannya, mengetahui berita itu. Melihat keributan yang disebabkan oleh tujuh botol Yayasan Elixir yang tidak murni, meskipun terkejut, Xiao Yan bersyukur karena dapat mengkonfirmasi pesona unik yang dimiliki pil di benua ini.

Pada hari kedua, Klan Xiao juga menerima undangan dari Rumah Lelang Primer. Kemungkinan besar karena Xiao Zhan sebelumnya telah membeli Foundation Elixir. Beberapa tetua klan tertarik dengan penampilan Foundation Elixir, terutama mereka yang masih memiliki anak yang belum mencapai level Dou Zhes.

Xiao Yan awalnya berencana untuk menyelinap keluar di sore hari, tetapi sebelum rencananya membuahkan hasil, dia dihentikan oleh seorang utusan dari Xiao Zhan. Xiao Yan tidak punya pilihan selain mengikuti di belakang utusan dan berjalan menuju pintu masuk klan.

Di pintu masuk, Xiao Yan tidak hanya menemukan Xiao Zhan, tetapi juga beberapa tetua yang berkumpul di sana, semuanya sibuk dengan kegembiraan.

Mengangkat kepalanya untuk menemukan Xiao Yan yang mendekat dengan santai, Xiao Zhan yang menyeringai mendesak Xiao Yan untuk maju dengan gerakan tangannya.

Xiao Yan menghela nafas, melihat ayahnya memanggilnya. Saat dia berjalan ke depan, pandangannya tertuju pada dua sosok di sebelah Xiao Zhan dan alisnya berkerut saat melihatnya.

"Pelacuran, seperti wanita......" Xiao Yu mengejek Xiao Yan yang cemberut. Dia telah dibuat menunggu sepanjang hari untuk 'putri', untuk ini dia sedikit marah.

"Apakah kamu benar-benar terburu-buru ke pemakamanmu?" Xiao Yan membantah dengan cara apa adanya; Xiao Yu menggertakkan giginya karena marah, hampir membuat giginya patah.

"Pfffftt." Di dalam kerumunan, tawa mengejek seorang gadis muda terdengar seperti lonceng perak.

Memiringkan kepalanya, Xiao Yan melihat Xun Er berdiri di tengah kerumunan. Mengangkat bahu padanya, dia balas tersenyum, "Apakah kamu akan pergi ke Rumah Lelang juga?"

"Tinggal di dalam pekarangan klan benar-benar membosankan. Aku mungkin juga pergi melihat-lihat kapan saja aku bisa..." Xun Er menerobos kerumunan untuk berdiri di sisi Xiao Yan; tawanya yang indah bergema di belakangnya saat dia berjalan.

"Lagian apa yang ada untukmu, kecuali, yah... paling banter hanya beberapa Foundation Elixir? Tidak ada yang berguna bagimu yang akan ada di sana. " Xiao Yan bertanya dengan senyum menyenangkan di wajahnya.

"Hmph, KAU masih berani bicara balik? Jika bukan karena Foundation Elixir itu, kamu tidak akan berada di dekat levelku?" balas Xiao Ning pahit, kakinya masih sedikit goyah karena dia baru saja pulih sepenuhnya. Dia baru saja sembuh dari pertarungannya dengan Xiao Yan 2 bulan yang lalu, tapi sekarang, saat dia melihat dua orang yang diejek berdiri begitu dekat satu sama lain, pipinya memerah karena cemburu. Seolah-olah dia melupakan pelajaran yang diajarkan Xiao Yan padanya, setelah semua rasa sakit itu.

"Kamu masih gatal untuk berkelahi?" Mengangkat kepalanya untuk menatapnya, ekspresi Xiao Yan sangat tidak jelas, tidak ada yang tahu apakah dia tersenyum atau tidak.

"Kamu ..." Kemarahan Xiao Ning tumbuh seiring dengan mengepalkan tinjunya, tapi perlahan, tinjunya mengendur dan kembali ke keadaan semula. Sambil mencibir, dia mengikuti dengan: "Jangan terlalu bangga pada dirimu sendiri, meskipun kamu berhasil melukaiku saat itu, aku masih harus berterima kasih atas pengalamannya. Jika bukan karena periode penyembuhan ini, saya bahkan tidak akan bisa mendekati 9 Duan Dou Qi. Dalam 7 hari paling lama, saya akan dapat menembus ke 9 Duan! Setelah itu, kita lihat siapa yang ingin bertarung lagi dan siapa yang akan menjadi pemenangnya!"

Mendengar Xiao Ning, beberapa klan yang lebih tua di sekitarnya tidak bisa membantu tetapi terlihat heran dengan klaimnya. Bahkan tetua pertama di dekatnya tidak bisa menyembunyikan ekspresi bangga yang menyenangkan dari wajahnya. Sungguh, cucunya ini tidak pernah berhenti membuatnya takjub.

Alis Xiao Zhan berkerut dengan sedikit kesal saat dia melihat sesepuh pertama. Ketika dia hendak melambaikan tangannya untuk memberi isyarat agar semua orang bersiap untuk pergi, dia berhenti ketika dia melihat ekspresi tersenyum Xiao Yan ke arah Xiao Ning dan sejenak terpana dengan kata-kata yang akan dia katakan mati di mulutnya.

Menghadapi Xiao Ning, yang wajahnya masih memiliki seringai arogan, Xiao Yan menguap setelah beberapa saat terdiam. Kemudian dia mengangkat kepalanya dan berbicara dengan nada netral, "Yah...ini cukup memalukan. Hanya beberapa hari yang lalu, saya tidak sengaja ... memasuki 9 Duan Qi. Saya khawatir sepertinya Anda masih selangkah di belakang. "

"Eh..."

Tepat setelah mendengar Xiao Yan, semua klan di sekitarnya terdiam. Tampak keterkejutan dan keheranan muncul di wajah semua orang saat mereka menyaksikan wajah tenang Xiao Yan. Xiao Yan mengatakan dia menerobos ... secara tidak sengaja?

Tidak tahu apakah mereka harus tertawa atau menangis, semua orang memiliki pemikiran yang sama. Anak ini sengaja memukul Xiao Ning di tempat yang paling menyakitkan, Xiao Ning yang malang...

Seringai arogan Xiao Ning menjadi kaku saat dia mendengar Xiao Yan. Mulutnya mulai berkedut perlahan, dan tenggorokannya gemetar. Dengan tatapan tak tergoyahkan pada Xiao Yan yang berlangsung selama beberapa waktu, Xiao Ning akhirnya mundur dengan ekspresi sedih. Dia mengira dia bisa mendapatkan wajah dengan terobosan yang diharapkannya tetapi siapa yang mengira bahwa dia bertemu dengan pernyataan yang lebih mengejutkan.

Tangan seperti batu giok menopang Xiao Ning yang agak tertindas saat Xiao Yu memelototi Xiao Yan dengan marah, seolah mencoba membakar lubang ke dalam dirinya. Anehnya, dia tidak mengatakan apa pun untuk mengejeknya, hanya berpikir pada dirinya sendiri: "Bagaimana tepatnya bajingan kecil ini berlatih? Itu hanya dua bulan ...... bagaimana dia bisa mencapai Duan ke-9? "

Meskipun ada pertumpahan darah di antara mereka, Xiao Yu masih terpesona dengan kemajuan pesat Xiao Yan.

"Haha ......" Suara tawa menggelegar dari Xiao Zhan, kekesalannya sebelumnya memudar saat dia melihat wajah terkejut dari anggota klannya. Memandang sekilas ke arah Penatua Pertama, dia tersenyum dan berkata: "Ayo pergi, pelelangan akan segera dimulai, penundaan lagi dan kita akan kehilangan kesempatan kita."

Melihat para tetua berjalan keluar dari pintu utama, Xiao Zhan tidak bisa menahan diri untuk tidak berbalik dan dengan gembira mengacak-acak rambut putranya. Dia memuji Xiao Yan dengan nada senang: "Tidak buruk, kamu telah membuat ayahmu bangga lagi. Kabut tua itu, penatua pertama, terus berbicara tentang seberapa besar bakat cucunya sampai aku hampir merasa ingin bunuh diri karena kesal; dia jelas ingin klan berinvestasi dalam sebotol Foundation Elixir untuk cucunya. Bertele-tele seperti itu, sepatu roda murahan yang sangat menyebalkan."

Dengan rambutnya yang acak-acakan, Xiao Yan memaksakan sebuah senyuman. Dia dengan polos merentangkan tangannya saat melangkah keluar dari pintu utama saat dia dengan enggan menjawab: "Awalnya, aku tidak ingin mengungkapkannya tetapi dia hanya harus memaksa tanganku ......"

Di kejauhan dari pintu, mendengar kata-kata Xiao Yan, mulut Xiao Ning berkedut saat hatinya menjadi berat dengan kesuraman dan depresi.