Babak 62: TamparanBab Tak Berjudul 62

Meninggalkan rumah lelang, Xiao Yan berkeliaran di jalanan selama beberapa waktu. Ketika dia melihat tidak terlalu banyak orang di sekitarnya, dia menyelinap ke gang terdekat. Melepas jubah hitamnya, Xiao Yan menggerutu: "Guru, Anda hampir mengekspos saya di sana."

"Hehe, apa yang baru saja aku lakukan; bukankah itu juga yang diinginkan hatimu?" Dari cincin hitam pekat tanpa hiasan terdengar tawa geli Yao Lao.

Kata-kata ini menyebabkan Xiao Yan menggelengkan kepalanya tanpa daya, tetapi memang benar bahwa dia merasa sedikit menyesal terhadap ayahnya. Dua kali dia melelang beberapa produk dan dengan demikian dua kali dia memeras uang dari Xiao Zhan. Dia menendang jubah itu ke selokan, berbisik: "Aku akan menebusnya dengan mencari kesempatan untuk berkolaborasi dengan Klan Xiao di masa depan. Itu seharusnya memberinya sedikit kompensasi. "

Dengan bahan-bahan berharga di tangan, Xiao Yan memasukkannya ke dalam dadanya. Setelah keluar dari gang, dia praktis terbang kembali ke kediaman Xiao Clan.

Karena Xiao Zhan dan teman-temannya belum kembali, tempat itu terasa agak kosong. Para penjaga di gerbang, melihat tuan muda berbakat super-duper dari Klan Xiao, tidak berani menghalanginya. Melihat perilaku mereka, tuan muda itu tersenyum dan kemudian berlari masuk.

Dengan lari cepat, Xiao Yan tiba di kamarnya sendiri dan mengeluarkan bahan-bahan dari dadanya. Dia memperlakukan bahan-bahannya seperti yang akan dia hargai. Sambil menangkupkan tangannya, dia mengambilnya dan meletakkannya di atas meja.

Yang pertama adalah tanaman kuning layu dengan lima daun hitam tinta. Itu adalah Inkleaf Lotus; setiap daun mewakili 10 tahun.

Buah Racun Ular itu bulat dan kira-kira sebesar setengah kepalan tangan. Jika buah hijau tua itu diletakkan di bawah hidung, orang akan mencium bau manis dan asam. Buah Racun Ular cukup langka, hanya ditemukan di dekat sarang Peringkat 5 atau di atas binatang ajaib ular! Karena asosiasi buah dengan ular, elemen yin dingin buah berlimpah dan akibatnya, buah sering digunakan sebagai mediator untuk efek obat.

SL: Yin dan Yang, Yin adalah sisi "gelap".

Rumput Pengumpul Roh, meskipun sebagian besar terlihat seperti rumput biasa, memiliki cahaya kuning kecil di ujungnya. Semakin kuat cahayanya, semakin murni energi rumput itu.

Inti Sihir Atribut Air Peringkat 2 memiliki warna biru-biru yang kaya. Saat diletakkan di atas meja, itu tidak hanya melembabkan udara di sekitarnya tetapi juga membasahi meja! Tak perlu dikatakan, sifat air dari inti itu jelas.

Setelah matanya menyapu bahan sekali lagi, Xiao Yan menggunakan suara rendah untuk bertanya dengan tidak sabar: "Guru, semua bahan sudah ada. Bisakah kita mulai memperbaiki? "

"Kenapa kamu begitu tidak sabar, itu tidak seperti ramuannya akan menumbuhkan kaki dan melarikan diri. Kami tidak dapat diganggu saat pemurnian, masih padam. Bagaimana jika secara kebetulan, seseorang masuk dan kita diinterupsi? Seseorang akan belajar tentang saya dan bahan-bahannya akan sia-sia." Di dalam ring, Yao Lao berteriak: "Lebih baik untuk memperbaiki di malam hari."

Mendengar kata-kata ini, Xiao Yan dengan sedih menggelengkan kepalanya dan menghela nafas. Apa lagi yang bisa dia lakukan selain menyembunyikan bahan-bahan di lemari, berbaring di tempat tidurnya dan menunggu malam turun?

Setelah berbaring selama sekitar setengah jam, pintunya tiba-tiba ditendang terbuka dengan "bang!"

Sepasang kaki ramping dan seksi berjalan masuk. Ternyata itu adalah Xiao Yu. Dia mengamati ruangan dan melihat bahwa Xiao Yan sedang tidur siang, dia dengan dingin menyuntikkan: "Tuan muda, makan malam tidak akan memakan dirinya sendiri. Apakah Anda berharap untuk menerima undangan atau sesuatu?

Proses perpindahan Xiao Yan dari mode tidur siang ke mode siaga penuh hampir tidak berlangsung lama. Duduk tegak di tempat tidur, dia menatap Xiao Yu dengan bingung dan setelah beberapa saat, dia berkeringat dingin: "Sialan, sial, hal baik guru tidak memulai proses pemurnian beberapa waktu lalu; jalang ini ... "

Memikirkan situasi "bagaimana jika" menyebabkan hati Xiao Yan bergetar; orang hampir bisa mendengar "tegukan" bergema dari tenggorokannya. Namun, setelah mengalihkan pandangannya ke Xiao Yu, dia mulai merasakan amarah yang mendidih dari dalam.

Sudut mulutnya berkedut, dan kemudian Xiao Yan menarik napas panjang, akhirnya menjadi tenang. Adapun ketakutan yang dia rasakan beberapa waktu yang lalu, itu diubah menjadi kemarahan: "Idiot, apakah kamu tahu apa itu sopan santun? Apakah Anda cukup pintar untuk masuk tetapi terlalu bodoh untuk mengetuk?! Di mana asuhanmu ?! "

Ini adalah pertama kalinya Xiao Yu melihat Xiao Yan yang sangat marah dan sebagai hasilnya dia hanya bisa terlihat seperti orang idiot. Aliran caci makinya menyebabkan wajahnya yang menawan menjadi pucat dan pada saat yang sama dia menggigit gigi peraknya. Kemudian sepasang kaki seksi itu bergerak, bahkan menyerang, langsung ke arah Xiao Yan: "Bajingan kecil, aku menendang pintumu ke bawah. Terus? Mulai sekarang aku akan menendangnya setiap hari!"

Dengan Xiao Yu menyerangnya, ingin memberinya pelajaran, wajah Xiao Yan juga pucat. Dia mengangkat telapak tangannya dan mengepalkannya: "Vacuum Palm!"

Sebuah kekuatan hisap yang kuat bergegas menuju telapak Xiao Yan, menyebabkan penyerang, yang berusaha berhenti tepat di depan tempat tidur malah mendarat di atasnya.

Setelah mencapai 9 Duan Dou Qi, kekuatan isap Vacuum Palm Xiao Yan meningkat sedikit. Beberapa hari yang lalu, memindahkan berat badan seseorang benar-benar tidak terduga, tetapi sekarang sangat mungkin.

Meskipun Xiao Yan sedikit terkejut dengan peningkatan kemanjuran, perasaan itu tidak bertahan lama dan dengan cepat berubah menjadi kemarahan. Dengan membalik tubuhnya, dia berhasil menaklukkan sepasang kaki seksi itu dan tak lama setelah itu, dia dengan kejam menekan pantatnya ke perutnya yang rata dan halus, seperti giok dan kemudian dengan cepat membungkuk untuk menekan kedua tangannya untuk menahannya. tangan.

Menemukan dirinya sekali lagi dalam posisi yang memalukan dengan Xiao Yan menyebabkan Xiao Yu merasa sedikit bingung. Setelah beberapa saat, wajah menarik itu memerah dengan cara yang paling memikat dan pertarungan sengit pun terjadi. Xiao Yu sekali lagi menggigit gigi peraknya, mengutuk dengan marah: "Bajingan kecil, pergi!"

Karena perjuangan untuk mengunci kedua telapak tangannya, Xiao Yan juga merasa sangat lelah. Di awal pertarungan lainnya, dia tiba-tiba menyerah dan menarik telapak tangan Xiao Yu, menyebabkan dia terbalik.

Setelah membalik, punggung Xiao Yu melengkung saat kakinya yang panjang terentang di atas tempat tidur.

Tapi Xiao Yan sedang tidak ingin memeriksanya. Dia menggertakkan giginya, mengangkat tangan, dan tanpa ragu-ragu, menampar ke bawah

"Pak!"

Suara renyah berkibar di dalam ruangan dan kemudian terlupakan.

"Sudah belajar pelajaranmu? Jangan masuk ke kamarku tanpa mengetuk dulu!"