Babak 69: Xun Er . yang Marah

Setelah menyelesaikan semuanya, Xiao Yan perlahan muncul dari gua. Mengikuti jalan gunung, dia diam-diam naik ke puncak gunung dan melirik untuk memastikan tidak ada orang lain di sekitar. Akhirnya, menghela napas lega, dia mengambil langkah besar saat dia berjalan langsung menuju rumah klan.

Dengan santai kembali ke klan, Xiao Yan kebetulan bertemu dengan tiga Tetua Klan yang buru-buru bergegas melewati saat mereka bersinggungan dengannya di halaman depan. Menghentikan langkahnya, Xiao Yan agak bingung dengan wajah suram namun marah dari tiga Sesepuh yang baru saja pergi.

"Siapa yang telah menyinggung mereka sekarang?" Kagum, Xiao Yan menggelengkan kepalanya dan berbalik untuk menemukan seorang gadis muda berpakaian hijau bergegas keluar dari jalan samping untuk berdiri, ramping dan elegan, di hadapannya.

Saat melihat Xun Er yang menggemaskan yang memasang ekspresi tersenyum di wajahnya, jantung Xiao Yan berdetak kencang. Memikirkan kembali apa yang diminta Yao Lao di dalam gua, wajahnya menjadi panas saat dia dengan rasa bersalah mengalihkan pandangannya ke langit untuk bertindak seolah-olah dia sedang berpikir.

Sedikit bingung dengan perilaku Xiao Yan yang tidak biasa, hanya sesaat kemudian Xun Er menggelengkan kepalanya karena dia tidak bisa membuat alasan di balik perubahan ini. Mengambil langkah ke depan, dia dengan lancar melirik Xiao Yan saat ekspresi terkejut muncul di wajahnya yang lembut. Kedua tangan di punggungnya, dia mencondongkan tubuh ke depan sampai hanya ada 1 cm di antara mereka, dia berpura-pura tersenyum dan berkata: "Kakak Xiao Yan, kamu sudah maju ke Dou Zhe?"

Diliputi oleh aroma, napas hangat yang bertiup ke wajahnya, Xiao Yan sejenak kehilangan akalnya. Dengan marah menggelengkan kepalanya untuk mematahkan mantranya, dia dengan kuat memaksakan jantungnya yang berdebar. Menepuk kepala gadis muda yang setinggi dia, dia dengan enggan berkata: "Mengapa kamu tidak membiarkan aku mengatakannya sendiri untuk memuaskan kecenderungan sombongku?"

Mendengar ini, mata Xun Er sedikit melengkung menjadi bentuk bulan sabit yang indah. Seperti biasa, Dia mengulurkan tangan yang halus dan lembut dan mulai dengan sungguh-sungguh menghaluskan lipatan pada pakaian Xiao Yan.

Di masa lalu, ketika Xiao Yan diperlakukan seperti ini oleh Xun Er, dia tidak berpikir dua kali tentang hal itu. Namun hari ini, setelah perasaan di hatinya diungkapkan oleh Yao Lao, dia sekarang tiba-tiba terganggu oleh gerakan ini.

Di dekat jalan ini, klan lain sesekali lewat. Saat melihat Xun Er membantu Xiao Yan merapikan pakaiannya seperti seorang istri, mereka tidak bisa menahan rasa iri.

Saat dia mencondongkan kepalanya untuk melihat wajahnya yang halus dan tanpa cacat, sehelai rambut hitam halus jatuh di dahinya. Itu menekankan besarnya matanya yang dengan lancar berkeliaran, pemandangan yang sangat menyentuh.

Menatap kosong pada Xun Er, kecepatan napas Xiao Yan berangsur-angsur meningkat saat tatapannya memanas karena gairah.

"Xiao Yan ge-ge ...... kamu, apa yang kamu lihat." Xun Er diam-diam menggerutu setelah dia menepuk-nepuk lipatan pakaian Xiao Yan. Dia akhirnya menyadari tatapan penuh gairahnya, pipinya memerah sebagai tanggapan.

"Ah? Oh......" tersadar, wajah Xiao Yan juga berubah menjadi merah muda. Untungnya kulitnya jauh lebih tebal daripada kulit Xun Er, setelah berpura-pura batuk dua kali, dia dengan santai menjawab: "Tidak banyak, hanya saja Xun Er menjadi semakin cantik."

Mendengar kata-kata Xiao Yan, Xun Er tidak menjawab dan mendengus pelan. Namun, bibirnya yang kemerahan terangkat membentuk ekspresi senang.

"Oh, benar ......" Mengingat sesuatu, Xun Er tiba-tiba melirik tubuh Xiao Yan lagi sebelum dengan lembut bertanya: "Karena Xiao Yan ge-ge telah maju ke Dou Zhe, maka Metode Qi juga telah dipelajari?"

Ekspresi Xiao Yan menegang saat dia dengan malu mengangguk sebagai penegasan.

Jari-jari ramping menempel di dagunya yang seputih salju, Xun Er tertawa riang dan berkata: "Maukah Anda membiarkan Xun Er melihat level apa Metode Qi itu?"

"*Batuk*.....uh Metode Qi...hanyalah objek, selain itu......Selama seseorang bekerja keras, bukankah levelnya tidak masalah?" Xiao Yan menjawab sambil tertawa hampa.

Mengamati ekspresi Xiao Yan, kilatan berbahaya perlahan muncul di mata Xun Er, namun nadanya tetap lembut saat dia berkata: "Xiao Yan ge-ge, biarkan Xun Er melihatnya......"

Di Xun Er yang keras kepala, Xiao Yan hanya bisa mengangkat bahu tanpa daya sambil mengulurkan tangan. Sesaat kemudian, cahaya kuning muda yang lemah muncul.

"Xiao Yan ge-ge, ini Teknik yang lebih baik yang kamu bicarakan?" Menatap cahaya kuning muda yang tampak seolah-olah akan padam setiap saat, wajah Xun Er berubah sedikit tidak enak dilihat. Bibir merahnya mengerucut, menunjukkan kemarahan di hatinya.

Xiao Yan dengan canggung tertawa, tidak yakin bagaimana menjelaskannya.

"Kamu jelas tahu bahwa jika kamu memiliki Metode Qi tingkat tinggi pada tahap awal, tak perlu dikatakan bahwa itu akan menguntungkan pelatihanmu di masa depan. Namun Anda menolak saya, Xun Er tidak berusaha memberi Anda amal. Skenario kasus terburuk, Anda bisa mengembalikan Metode Qi ketika Anda mendapatkan yang lebih baik. Namun, sekarang Anda berlatih Metode Qi tingkat terendah, apakah ini tidak membuat saya kesal? " Mata Xun Er terbuka lebar saat dia menatap Xiao Yan dengan marah. Bulu matanya yang panjang berkilau karena kelembapan.

Mampu membuat Xun Er yang baik hati menggunakan cara bicara ini, adalah mungkin untuk membayangkan betapa Xun Er bingung dan marah pada tindakan Xiao Yan.

Saat matanya tertuju pada seorang Xun Er yang menggigit bibirnya sambil dengan keras kepala mengharapkan jawaban darinya, Xiao Yan tanpa daya menggelengkan kepalanya. Dia memaksakan senyum dan menjawab dengan suara rendah: "Kami telah hidup bersama selama sepuluh tahun, apakah kamu masih tidak mengerti aku? Apakah Anda benar-benar berpikir bahwa saya akan menjadi tipe orang yang akan melepaskan Metode Qi tingkat tinggi dan sebaliknya berlatih Metode Qi tingkat terendah seperti orang bodoh?

"Tapi Metodemu ... tidak diragukan lagi dari Level Huang Rendah, aku bisa merasakannya." Xun Er bersikeras setelah mendengar jawaban Xiao Yan; meskipun kemarahan di wajahnya sudah sedikit mereda.

"Sebuah buku tidak dapat dinilai dari sampulnya, saat ini tidak nyaman bagi saya untuk memberi tahu Anda secara rinci tentang alasannya tetapi suatu hari nanti di masa depan, Anda akan mengerti. Aku yang sekarang jelas tidak membiarkan emosiku mengaburkan penilaianku......" kata Xiao Yan sambil tersenyum.

"Betulkah?" Menatap tatapan serius pada Xiao Yan, Xun Er merenung dalam diam untuk beberapa saat sebelum ragu-ragu bertanya sekali lagi.

"Ya, itu benar, tentu saja benar ......" Xiao Yan buru-buru mengangguk. Khawatir bahwa dia akan terus bertanya tentang masalah ini, dia dengan cepat mengubah topik dengan bertanya: "Apakah sesuatu terjadi di klan baru-baru ini? Kenapa para tetua memiliki ekspresi tidak nyaman seperti itu? "

"Ya, baru-baru ini Klan Jia Lie berhasil mengundang Alkemis tingkat pertama dari tuhan yang tahu di mana. Saat ini, pasar mereka memiliki obat baru yang disebut 'Kembalinya Bubuk Musim Semi'. Obat ini murah namun efektif, membuatnya diterima dengan sangat baik dan dicintai oleh tentara bayaran di Kota Wu Tan." Xun Er mengangguk sambil mengerutkan alisnya dan melanjutkan menjelaskan: "Karena pengaruh dari 'Kembalinya Bubuk Musim Semi', lalu lintas di pasar Klan Xiao telah dipotong hampir setengahnya dan karena kerugian ini, para pedagang dari pasar telah pindah ke Pasar Klan Jia Lie. Meskipun baru beberapa hari, Klan Xiao telah sedikit menderita secara ekonomi, menyebabkan Paman Xiao khawatir tentang peristiwa ini. "

Mendengar ini, Xiao Yan mengangguk mengerti, tidak heran ketiga Sesepuh memiliki ekspresi suram seperti itu.

Xiao Yan sedikit menyipitkan matanya saat dia menggosok hidungnya, mencibir dalam hatinya: "Hanya seorang Alkemis tingkat pertama, apakah Klan Jia Lie benar-benar berpikir dia adalah sesuatu?"