Babak 65: Kemajuan Dou Zhe

Meskipun Xiao Yan telah memperoleh Qi Gathering Pill, dia tidak langsung mengkonsumsinya. Sebaliknya, dia menghela nafas dalam-dalam saat dia dengan paksa menekan ketidaksabarannya dan membuat dirinya naik ke tempat tidur untuk beristirahat.

Xiao Yan tahu bahwa jika dia memulai proses untuk menjadi Dou Zhe dalam kondisinya saat ini, kemungkinan kegagalannya lebih dari 70%. Meskipun Yao Lao dapat dengan mudah membuat pil Pengumpul Qi lainnya, Xiao Yan tidak ingin mengambil risiko yang tidak perlu yang dapat dengan mudah dihindari.

Melihat bahwa Xiao Yan mampu menahan godaan untuk segera menembus level Dou Zhe, Yao Lao menganggukkan kepalanya dengan perasaan puas. Dengan ekspresi puas di wajahnya, tubuhnya terpesona saat dia berubah menjadi sinar cahaya dan menghilang ke dalam ring.

......

Setelah selesainya Qi Gathering Pill, kecepatan latihan Xiao Yan berangsur-angsur melambat menjadi ritme yang stabil. Setiap hari, dia melakukan latihan Dou Qi selama satu jam sebelum pergi ke pegunungan di belakang Klan Xiao untuk melatih Keterampilan Dou-nya. Jika dia punya waktu, Xiao Yan akan menemani Xun Er berjalan-jalan di Kota Wu Tang. Secara keseluruhan, kehidupan santai yang sangat memuaskan.

Ketika lima hari kehidupan yang santai ini telah berlalu, Xiao Yan akhirnya merasa bahwa dia berada pada kondisi puncak. Sekarang adalah waktu terbaik untuk mencoba menjadi Dou Zhe.

......

Di pegunungan di belakang perkebunan Xiao Clan, ada sebuah gua tersembunyi di bawah tebing. Gua ini memiliki lebar sekitar satu meter dan telah dipilih secara khusus oleh Xiao Yan sebagai tempat latihannya. Di sisi lain tebing adalah awan berkabut sementara lebih jauh di bawah kabut adalah Pegunungan Iblis Binatang, dipenuhi dengan banyak binatang buas. Di bawah tebing ada jurang yang begitu dalam sehingga Anda tidak bisa melihat kedalamannya. Satu-satunya pintu masuk ke gua adalah jalan sempit yang telah disembunyikan oleh Xiao Yan menggunakan cabang dan batu. Jadi Xiao Yan sangat yakin bahwa jika dia memilih tempat ini untuk membuat terobosan, dia tidak akan diganggu oleh siapa pun.

Perlahan menarik napas, Xiao Yan mengeluarkan botol giok. Memiringkan botol, pil hijau kebiruan diluncurkan.

Menatap Qi Gathering Pill yang mengkilap dan halus, senyum kecil terbentuk di wajah Xiao Yan. Dia sekali lagi menghirup aroma yang akan menenangkan hati seseorang. Menjilat bibirnya, Xiao Yan tanpa ragu memasukkan pil itu ke mulutnya.

Saat Pil Pengumpul Qi memasuki mulutnya, sensasi sedingin es bisa dirasakan menjalar dari mulutnya. Sepersekian detik kemudian, esensi energi murni hangat suam-suam kuku mulai mengalir dari mulutnya ke tubuhnya, menimbulkan sentakan keras tubuh Xiao Yan.

Dengan wajah tenang, Xiao Yan menggunakan kedua tangannya untuk dengan cepat membentuk segel tangan penyerap Dou Qi. Napasnya terus mereda saat Dou Qi di dalam tubuhnya menanggapi pikirannya dan mulai dengan cepat kusut dengan esensi yang kuat dan murni dari pil untuk dengan cepat memperbaikinya.

Di dalam gua kecil, udara yang awalnya tenang tiba-tiba naik saat garis putih Dou Zi Qi berkumpul dari udara dan terus melonjak ke tubuh Xiao Yan.

Menggigit bibirnya kesakitan, dua energi bertabrakan di dalam tubuhnya dan menyebabkan gelombang rasa sakit memancar dari saluran di seluruh tubuhnya. Untungnya, saluran Xiao Yan jauh lebih keras daripada saluran orang biasa dan dengan demikian meskipun menyakitkan, itu tidak akan menyebabkan terlalu banyak kerusakan padanya.

Di tubuhnya, Dou Qi mengelilingi esensi energi hijau murni, dengan cepat menyempurnakannya. Energi hijau terus-menerus diubah menjadi Dou Qi putih dan dengan Dou Qi yang baru terbentuk untuk mendorong proses tersebut, Dou Qi di dalam tubuh Xiao Yan dengan cepat berkembang ke titik di mana ia dapat terlihat tumbuh dengan mata telanjang.

Meskipun esensi murni dari pil itu disempurnakan tanpa henti, esensinya terus mengalir tanpa henti. Setiap kali Dou Qi berhasil memurnikan kumpulan esensi, kumpulan energi hijau baru dan lebih besar akan menyembur ke depan.

Dengan kedua Dou Qi yang disempurnakan dalam tubuhnya dan diserap dari luar, Dou Qi dalam tubuh Xiao Yan secara bertahap mengisi sebagian besar saluran tubuhnya.

Seperti sebelumnya, proses pemurnian berlanjut. Ketika esensi pil akhirnya mulai berkurang, Xiao Yan yang mabuk karena pertumbuhan kekuatannya yang cepat tiba-tiba menyadari bahwa Dou Qi di tubuhnya telah membengkak ke titik kritis dan tidak bisa lagi ditingkatkan.

Meningkatnya Dou Qi menyebabkan saluran Xiao Yan berkedut saat sudut mulut Xiao Yan terbelah sebagai respons terhadap gelombang rasa sakit yang hebat.

"Cepat! Padatkan topan Dou Qi! Sebelum meledak!" Teriakan Yao Lao seperti guntur, meledak di hati Xiao Yan.

Mengambil napas dalam-dalam dari udara sejuk, segel tangan Xiao Yan tiba-tiba berubah dalam sekejap pemahaman. Menyentuh ibu jari dan jari tengahnya di tempat yang sama, sepuluh jari di tangannya membentuk segel tangan yang aneh.

Xiao Yan telah mengambil langkah ini bertahun-tahun sebelumnya dan oleh karena itu ketika dia menggunakannya sekali lagi, langkah itu mengalir seperti air, halus dan tidak terpengaruh.

Setelah perubahan segel tangan, gelombang Dou Qi dalam tubuh Xiao Yan tiba-tiba membanjiri ke bawah di bawah kekuatan mengisap liar dan ganas dari perut.

Ketika semua Dou Qi telah berkumpul di area perut, Dou Qi putih mulai berubah menjadi warna putih susu.

"Cepat kompres Dou Qi! Gunakan persepsi jiwa Anda untuk mengompresnya, jika Dou Qi gagal diringkas menjadi topan, Anda akan sekali lagi jatuh ke 8 Duan Qi! Teriakan Yao Lao bergema sekali lagi di hati Xiao Yan.

Sedikit menganggukkan kepalanya, Xiao Yan memusatkan pikirannya pada tugas itu. Dalam sekejap, persepsi jiwanya yang luar biasa memperoleh kendali atas Dou Qi. Kompresi cepat dimulai ......

Dou Zi Qi yang putih susu menolak bimbingan persepsi jiwa, dengan keras berputar.

Meskipun perlawanannya sama sekali tidak lemah, persepsi jiwa Xiao Yan bahkan mengejutkan Yao Lao. Jadi perlawanan Dou Qi mirip dengan belalang sembah yang mencoba menghalangi mobil, hanya sedikit melawan sebelum dengan enggan mundur.

Ketika Dou Qi dikompresi seukuran telapak tangan, ia membeku dan berhenti bergerak.

"Kompres lagi!" Yao Lao berteriak.

Sambil menggertakkan giginya, Xiao Yan menutup matanya. Persepsi spiritual yang mengelilingi Dou Qi putih tiba-tiba memuncak dalam kekuatan sebelum menekan dengan kejam!

"Bang!"

Sebuah suara teredam ringan diam-diam terdengar di dalam tubuh Xiao Yan......

Setelah ini, perlawanan dari Dou Qi akhirnya menghilang, meninggalkan Xiao Yan yang terkuras.

Sebuah desahan berat lolos saat Xiao Yan jatuh tak berdaya ke tanah, dadanya naik turun dengan cepat karena kelelahan.

Saat dia berbaring di lantai gua yang dingin, Xiao Yan sekali lagi mengalami energi berlimpah yang tidak dia rasakan selama empat tahun. Senyum mengembang di bibirnya, semakin lebar dan lebar sampai akhirnya menjadi tawa, tawa hangat, tawa melolong ......