Babak 60: Bahan yang Diperoleh

Melihat bahwa pelelangan akan segera berakhir, Xiao Yan menemukan alasan untuk menyelinap pergi.

Setelah hati-hati meninggalkan lantai lelang, Xiao Yan berjalan di sepanjang jalan terdekat sebentar. Dia berjalan menuju sudut terpencil dan mengenakan jubah hitam besar yang dia beli sebelumnya. Membungkus dirinya dengan jubah besar menghambat gerakannya, jadi dia hanya bisa perlahan kembali ke lantai lelang.

Sejak Ya Fei mengidentifikasi dia sebagai alkemis tingkat 4, dia telah menempatkan seorang informan di lantai lelang untuk melihat tanda-tanda pria misterius itu... Akibatnya, segera setelah Xiao Yan tiba, sudah ada seorang pria yang halus dan cantik. gadis yang telah menunggu yang membawanya ke belakang dan dengan hati-hati menunggunya.

Diam-diam duduk di kursinya, Xiao Yan mengangkat cangkir teh di atas meja ke bibirnya dan menyesapnya. Dia melihat sekilas gadis pemalu di sebelahnya dan dengan samar menganggukkan kepalanya. Suara seorang lelaki tua bisa terdengar meskipun bibir Xiao Yan tidak pernah bergerak: "Berapa lama lagi sampai pelelangan berakhir?"

"Ah!" Pertanyaan yang tiba-tiba membuat gadis itu melompat. Xiao Yan, terbungkus di balik jubah hitam besar, diberi tatapan tersembunyi oleh gadis itu. Dia kemudian, dengan wajah pucat, dengan erat mengepalkan tangan kecilnya dan dengan gugup menjawab., "Tuan, pelelangan telah berakhir; Ya Fei sedang menangani prosedur transfer. "

Xiao Yan tidak bisa tidak merasa bingung saat melihat gadis itu; dia tampak seperti kelinci yang terkejut. Dia tidak begitu menakutkan, bukan? Enggan menerima kemungkinan itu, dia menggelengkan kepalanya dan melanjutkan dalam diam.

Berdiri di samping dengan kepala tertunduk, gadis itu menatap Xiao Yan yang sekali lagi diam dan diam-diam menghela nafas. Dia telah diperingatkan oleh Master Gu Ni, ketika dia mengambil tugas ini, untuk tidak pernah ragu untuk memenuhi permintaan apa pun yang mungkin dimiliki orang misterius ini – bahkan jika permintaan itu adalah untuk melakukan sesuatu 'ekstra'.

Setelah bekerja di lantai lelang selama setahun, gadis muda itu jelas mengerti apa yang dibutuhkan 'tugas tambahan' ini. Inilah sebabnya, setiap kali Xiao Yan berbicara, dia akan menggigil dari ujung kepala sampai ujung kaki. Dia takut pria misterius ini akan meminta salah satu dari... 'tugas tambahan' itu.

Gadis itu berdiri gemetar selama sekitar 10 menit, setelah itu langkah kaki terdengar di luar pintu. Dia akhirnya bisa sedikit rileks.

"Oh, Tuan, Anda datang sangat awal. Xue Li seharusnya menghiburmu dengan benar kan?" Pinggang ular Ya Fei bergoyang dan dia melepaskan sikap memikat saat dia perlahan berjalan ke dalam ruangan. Sosoknya yang melengkung bisa membuat pria dengan sedikit kontrol diri merasakan dorongan yang berapi-api.

"Succubus ..." Hatinya sekali lagi berteriak. Xiao Yan mundur ke belakang, dan mengangguk ringan.

Menonton Xiao Yan mengangguk, gadis yang berdiri di samping sekali lagi menghela nafas. Dia dengan hormat membungkuk dan dengan cepat pergi.

Melihat bahwa penampilan Xiao Yan tidak menunjukkan ketidakpuasan, Ya Fei merasa lega. Dia memberinya senyum yang mengandung pesona surga.

Senyumnya membuat Xiao Yan tersentak. Saat berinteraksi dengan enchantress ini, Xiao Yan tidak berani menurunkan kewaspadaannya. Di bawah jubah, dia membelai cincin hitam tanpa hiasan, buru-buru menyerahkan tanggung jawab untuk berbicara dengan Yao Lao.

"Apakah pelelangannya sudah berakhir?"

"Ya." Ya Fei memasang ekspresi tersenyum saat dia menganggukkan dagunya yang seputih salju. Ya Fei melambaikan tangannya dan kartu giok biru muda muncul di tangannya. Dia tertawa, "Tuan, 7 ramuan dasar ini, semuanya dilelang untuk 285.000 koin emas. Setelah dikurangi pajak, sisa uangnya ada di kartu ini."

Xiao Yan mengulurkan tangan dan mengambil kartu itu. Itu beristirahat dengan nyaman di tangannya dan jelas mahal untuk dibuat. Dia dengan ringan membelai kartu giok dan mengangguk.

Melihat sepasang telapak tangan muda dan adil, Ya Fei sekali lagi memiliki perasaan aneh.

"Harga ini di luar ekspektasi saya. Saya sangat puas..."

Suara Yao Lao membuat Ya Fei merasa senang. Dia dengan cepat membuang semua pikiran aneh. Menatap dengan matanya yang memikat, dia mengerutkan bibir kemerahannya dan tertawa, "Jika kamu masih ingin melelang obat nanti, silakan datang ke Rumah Lelang Primer; kami pasti akan berusaha untuk memberikan Anda harga terbaik."

Mengangguk kepalanya, Xiao Yan menyingkirkan kartu giok itu. Setelah sedikit ragu, suara Yao Lao bertanya, "Bahan-bahan yang saya minta, apakah Anda menemukannya?"

Alisnya yang panjang dan sempit melengkung membentuk lengkungan yang indah, Ya Fei tertawa ringan. Nada yang menyenangkan membuat Xiao Yan merasa agak terkejut.

"Ya, rumah lelang kami secara alami memenuhi permintaanmu."

Ya Fei bertepuk tangan, dan Gu Ni secara pribadi melangkah maju sambil memegang piring giok. Kemudian dia berhenti di samping Xiao Yan dan membungkuk. Dia dengan hati-hati meletakkan piring batu giok ke atas meja dan tertawa, "Tuan, bahan-bahan yang Anda minta semuanya ada di sini."

Mata Xiao Yan berbinar bahagia ketika dia melihat piring yang penuh dengan bahan-bahan di sampingnya. Kekuatan rumah lelang ini tidak kecil. Jika dia mencoba dan membeli bahan-bahan ini sendiri, dia akan membuang banyak waktu dan energi. Tapi di sini, rumah lelang ini bisa mengumpulkan semuanya dalam satu hari. Ini membuat Xiao Yan sangat gembira atas kekayaannya yang tak terduga.

"Hmm, maaf untuk masalah ..." Melihat semua bahan untuk Qi Refining Powder berkumpul, bahkan suara acuh tak acuh Yao Lao tumbuh sedikit lembut.

Setelah berinteraksi dengan banyak orang di lantai lelang selama bertahun-tahun, Ya Fei secara alami dapat membedakan nada lembut Yao Lao. Dia terkejut. Transaksi ini adalah keputusan yang tepat!

"Aku tidak ingin memanfaatkanmu. Uang untuk bahan-bahan ini; kurangi dari kartu ini."

Melihat Xiao Yan hendak mengeluarkan kartu itu lagi, Ya Fei langsung tertawa, "Tuan, kami memperoleh bahan-bahan ini secara internal. Harganya jauh lebih murah dibandingkan dengan yang Anda temukan di luar. Dua lelang Anda mendapatkan banyak reputasi untuk rumah lelang kami. Bagaimana kami berani mengambil uang untuk hal-hal ini? "

"Baiklah, ayo lakukan dengan caramu. Jika saya membutuhkan lebih banyak bahan di masa depan, saya akan bertukar pil dengan Anda. " Mengangguk kepalanya, Yao Lao yang cerdik mengerti bahwa dia ingin menciptakan hubungan yang baik. Tidak ingin berdebat dengannya, Xiao Yan dengan hati-hati mengambil piring batu giok dan menyimpan isinya.

"Oke, aku punya urusan lain untuk diurus dan tidak akan tinggal lebih lama lagi."

Melihat semuanya telah disimpan, Xiao Yan berdiri. Dia menjabat tangannya dan langsung menuju ke luar.

"Tuan, Ya Fei akan menemanimu." Ya Fei mengedipkan mata pada Gu Ni. Keduanya melangkah maju untuk memimpin jalan.

Xiao Yan mengikuti dua manajer lelang ini yang dengan anggun memimpin dan berjalan keluar dari ruang belakang. Dia mengangkat kepalanya dan melambat.

Saat mereka meninggalkan ruang belakang, sekelompok tiga orang di seberang lantai lelang juga muncul. Menyapu matanya atas tiga orang, Xiao Yan tidak bisa membantu tetapi gugup menarik jubahnya. Dia menyadari bahwa orang di tengah adalah ayahnya Xiao Zhan.

"Tolong jangan biarkan dia melihatku..." Doa Xiao Yan.