Bab 64: Pembuatan Pil Pengumpul Qi

"Untuk mendapatkan "Bone Chilling Flame", saya telah menunggu di tempat tanpa cahaya selama delapan tahun, dan ketika saat untuk mengasimilasi api akhirnya tiba, terlepas dari semua persiapan saya, saya hampir terbakar menjadi abu ......" Yao Lao menghela nafas saat dia menggelengkan kepalanya; rasa takut yang tersisa bisa terlihat di wajahnya yang biasanya tenang. Sepertinya pertemuan itu meninggalkan kesan yang kuat padanya.

"Hehe, meskipun itu sangat berbahaya, setelah mendapatkan "Bone Chilling Flame" pada akhirnya, itu semua sepadan." Yao Lao dengan bangga menyatakan saat dia melambaikan api putih di telapak tangannya seolah memamerkannya ke kerumunan besar. Dia kemudian tersenyum sambil terus menjelaskan: "Dengan Api Surgawi, Anda tidak hanya dapat memperbaiki pil dengan kualitas yang lebih baik, tetapi juga, ketika menghadapi musuh dengan level yang sama, dia tidak akan cocok untuk Anda."

Mendengar ini, Xiao Yan menatap api putih kusam yang mengamuk, wajahnya dipenuhi rasa iri.

Melihat ekspresi iri di wajah Xiao Yan, Yao Lao tertawa saat ekspresi licik melintas di wajahnya. Nada suaranya berubah saat dia berkata: "Sesuatu seperti Api Surgawi masih jauh untukmu. Untuk saat ini, keinginan terbesarmu adalah menjadi Dou Zhe sesegera mungkin."

Merasa menyesal, Xiao Yan menganggukkan kepalanya. Dia hanya bisa sementara menghirup kembali air liur yang telah terbentuk karena kerinduannya pada Api Surgawi dan menyeret dirinya kembali untuk menghadapi kenyataan.

Yao Lao dengan ringan tersenyum saat melihat Xiao Yan kembali sadar. Di tengah-tengah tangannya, nyala api putih terus menyala saat gumpalan-gumpalan keluar untuk membubung ke udara, hanya untuk menghilang tak lama kemudian.

Sebuah tangan kering mengambil sebatang Teratai Daun Tinta dan dengan lembut menjatuhkannya ke dalam api.

Saat Teratai Daun Tinta bersentuhan dengan "Api Dingin Tulang", itu langsung terbakar menjadi bentuk cairan hitam tinta yang berguling-guling di dalam nyala api, memperlihatkan kilau tersembunyinya.

Nyala api putih bergejolak saat tumbuh semakin kuat, namun Xiao Yan memperhatikan bahwa anehnya, udara di sekitar api putih semakin dingin.

Yao Lao memusatkan seluruh perhatiannya untuk mengendalikan suhu nyala api di telapak tangannya. Jika suhunya sedikit lebih tinggi, cairan hitam pekat itu akan menguap menjadi ketiadaan.

Setelah suhu nyala dipertahankan pada titik tertentu untuk jangka waktu tertentu, bintik-bintik pengotor kuning tiba-tiba muncul di dalam cairan hitam-tinta.

Menatap bintik kuning ketidakmurnian, Yao Lao akhirnya mengangguk sedikit. Dengan jentikan ringan jarinya, bintik-bintik kuning berkumpul dan dipisahkan dengan beberapa cairan hitam-tinta menjadi bola cairan yang lebih kecil dan dikeluarkan dari tubuh utama.

Setelah mengeluarkan kotoran kuning, kotoran kuning muda kecil lainnya mulai muncul satu demi satu. Demikian juga, kotoran ini dibersihkan oleh Yao Lao.

Nyala api putih terus menyala, di dalamnya, cairan hitam pekat yang awalnya berukuran setengah kepalan tangan telah menyusut hingga hanya sebesar ibu jari.

Cairan hitam pekat berguling-guling di tengah nyala api putih, seperti mutiara hitam, tenang dan misterius.

Ketika tangkai pertama Teratai Daun Tinta seukuran ibu jari, Yao Lao akhirnya berhenti mengapur. Dia melanjutkan dengan menjatuhkan empat batang lainnya ke dalam api, mengkalsinasinya menjadi empat bola cairan murni seperti mutiara hitam.

Setelah lama pemurnian oleh "Bone Chilling Flame", lima cairan kecil perlahan menyatu. Pada saat peleburan, volumenya bertambah besar, namun, sepersekian detik kemudian, itu menyusut menjadi hanya seukuran ibu jari.

Setelah menghabiskan waktu lama berguling-guling dalam nyala api putih, seolah-olah di dalam cairan hitam pekat, nyala api putih kecil terlihat menari-nari.

Melihat ini, dalam satu gerakan lancar, Yao Lao dengan cepat meraih Buah Bisa Ular di atas meja dan melemparkannya ke dalam api.

Begitu Buah Bisa Ular memasuki api, itu berubah menjadi cairan hijau tua yang memancarkan jejak udara dingin. Menghapus kotoran dari cairan hijau tua, Yao Lao secara bertahap menutupi cairan hijau tua dengan cairan hitam-tinta yang sekarang terbakar.

"Zi! Zi!......"

Suara-suara aneh bergema ketika dua cairan dengan atribut berbeda bertemu dan gumpalan asap putih muncul dari dalam nyala api yang mengamuk.

Saat gumpalan asap yang dikeluarkan secara bertahap berkurang, benda seperti pil kasar mulai terbentuk dari dalam nyala api.

Menatap dengan tenang pada pil yang hampir terbentuk, Yao Lao sedikit memiringkan kepalanya. Sekali lagi dia melemparkan Rumput Pengumpul Roh dan Batu Ajaib Peringkat 2 Atribut Air ke dalam api.

Lelehkan menjadi cair, singkirkan kotoran, gabungkan bersama...... ketiga jenis tindakan ini adalah prosedur rumit yang membutuhkan upaya cermat. Namun Yao Lao berhasil mencapai semuanya seolah-olah itu adalah gerakan tunggal yang lancar, bahkan tidak berhenti satu kali pun.

Setelah melihat gerakan tajam dan tepat Yao Lao, bahkan Xiao Yan, orang luar dari cara Alkemis yang bahkan belum memahami dasar-dasar seni pun tidak bisa tidak memuji Yao Lao di dalam hatinya.

Menetralisir kekuatan amukan di Batu Ajaib dengan Rumput Pengumpul Roh, energi biru muda murni dituangkan ke objek seperti pil saat masih terbentuk.

Ketika tetes energi biru terakhir masuk ke dalam pil, objek seperti pil yang tampak bergelombang itu dikembalikan ke bentuk yang halus dan licin. Kilauan biru kusam bisa terlihat melayang di permukaan pil, membuatnya terlihat indah dan megah.

Meski selesai dengan semua langkah, Yao Lao tidak berhenti di situ. Sebagai gantinya, dia menghangatkan pil dalam nyala api selama hampir sepuluh menit sebelum akhirnya memadamkan api putih di telapak tangannya.

Ketika nyala api padam, tangan kiri Yao Lao dengan cepat menyedot botol giok dari meja ke arahnya dan dengan lancar menyimpan pil, berwarna hijau tua dan biru muda, ke dalam botol.

"Fiuh......" Desahan panjang keluar dari bibirnya saat Yao Lao melemparkan botol giok itu ke Xiao Yan. Dia kemudian melanjutkan dengan sombong mengatakan: "Lihatlah."

Dengan hati-hati menerima botol giok itu, Xiao Yan dengan bersemangat membawanya ke bawah hidungnya untuk menghirupnya. Aroma yang akrab memasuki lubang hidungnya yang membuatnya merasa diperbarui dengan energi.

Sambil mengamati pil hijau kebiruan di dalam botol, persepsi jiwa Xiao Yan yang luar biasa membuatnya samar-samar tahu bahwa Qi Gathering Powder ini lebih baik daripada yang sebelumnya dibawa oleh Nalan Yanran dalam kualitas dan efektivitas!

Memikirkan tampilan dan nada Nalan Yanran saat dia memegang pil, Xiao Yan tersenyum mengejek.

Sambil menggelengkan kepalanya, Xiao Yan dengan erat mencengkeram botol batu giok yang hangat, dengan berat menghela napas. Sudah empat tahun, sekarang dia akhirnya bisa sekali lagi melangkah ke level itu ......