Babak 68: Api Hati yang Jatuh

Di gua sempit, Yao Lao menyaksikan dengan mata tertutup saat Xiao Yan melatih Dou Qi-nya. Menggosok matanya yang kemerahan dengan tangannya, Yao Lao tahu bahwa dia adalah salah satu alasan mengapa Xiao Yan memilih teknik berbahaya ini. Emosi menggenang di dalam hatinya yang dulu saat dia berbalik menghadap langit. Dengan desahan rendah, dia bergumam: "Yakinlah, aku pasti akan mengasuhmu menjadi Alkemis yang paling luar biasa......"

Setelah membuat terobosan untuk menjadi Dou Zhe, seseorang akan memiliki kualifikasi untuk berlatih Metode Qi. Setelah berlatih Teknik, Dou Qi putih susu tanpa atribut di dalam tubuh akan berubah menjadi atribut yang sama dengan Teknik yang dipraktikkan.

Seseorang tidak membutuhkan terlalu banyak waktu untuk perubahan Dou Qi pertama, sehingga hampir dua jam kemudian, Xiao Yan perlahan membuka matanya dari posisi duduk bersila.

Setelah berlatih Teknik Dou Qi, Xiao Yan tampak penuh vitalitas dan kekuatan dibandingkan sebelumnya. Dengan semangat yang tinggi, wajahnya yang halus semakin bersinar dengan kilau batu giok yang indah.

Xiao Yan mengerjap beberapa kali saat matanya menyesuaikan diri dengan pencahayaan di gua yang menjadi lebih terang dari sebelumnya. Sambil tersenyum ringan, dia tahu bahwa peningkatan kepekaan ini disebabkan oleh latihan Metode Qi.

"Apakah kamu berhasil?" Yao Lao bertanya dengan senyum di wajahnya.

"Ya." Xiao Yan mengangguk sambil mengulurkan telapak tangan yang adil. Qi Vortex di dalam tubuhnya berputar, saat aliran Dou Qi kuning pucat meninggalkan pusaran sebelum akhirnya berhenti di titik akupunktur di telapak tangannya.

Mewujudkan Dou Qi hanya dapat dicapai oleh mereka yang telah mencapai setidaknya level Da Dou Shi. Xiao Yan saat ini jelas tidak memiliki tingkat kekuatan itu, sehingga Dou Qi di tubuhnya tidak dapat muncul dari titik akupunktur di telapak tangannya. Dou Qi tetap macet menyebabkan telapak tangan Xiao Yan yang adil secara bertahap diliputi cahaya kuning muda, seperti lilin yang hampir padam, nyaris tidak bisa menyebarkan kegelapan.

Kuning muda adalah warna api yang dikaitkan dengan Metode Low Huang Qi. Semakin tinggi peringkat Metode Qi, semakin dalam warnanya.

Saat matanya menatap sedikit cahaya kuning di telapak tangannya, Xiao Yan tak berdaya menggelengkan kepalanya. Mengangkat kepalanya, dia memaksakan senyum ketika dia berkata: "Sebelum" Mantra Api " ini berkembang, Dou Qi-ku akan memiliki peringkat yang lebih rendah daripada hampir semua orang lainnya. Tidak perlu mempertimbangkan orang-orang dari tingkat yang lebih tinggi, saya bahkan tidak yakin untuk memenangkan seseorang dari tingkat yang sama yang telah berlatih Metode Tingkat Xuan ... "

"Meskipun "Mantra Api" hanya ada di Huang Rendah sekarang, kekuatannya tidak akan kalah dengan Huang Tengah. Selain itu, meskipun Metode Qi lemah, bukankah Anda masih memiliki Teknik Dou? Tiga Teknik Xuan Level Dou sudah cukup untuk menutupi celah dalam Metodemu." Yao Lao tersenyum saat dia menghibur Xiao Yan. Tak lama setelah dia menambahkan peringatan: "Karena Metode Qi Anda lebih rendah dari yang lain, itu juga berarti bahwa tingkat daya tahan Anda tidak dapat dibandingkan dengan mereka. Oleh karena itu, dalam pertempuran di masa depan, Anda harus lebih efisien, tidak ada lagi gerakan yang sia-sia dan setiap gerakan harus mengandung kekuatan penuh Anda di belakangnya! Pastikan untuk mengakhiri setiap pertarungan dengan cepat!"

Xiao Yan mengangguk mengerti, namun wajahnya mengerut seolah masih agak tertekan.

Melihat tatapan Xiao Yan ini dan mengetahui kepribadiannya, Yao Lao menggelengkan kepalanya tanpa daya. Tanpa alternatif lain, dia hanya bisa membayar harganya dan berkata: "Ketika Anda benar-benar menguasai tiga Teknik Dou yang sekarang Anda miliki, saya akan sekali lagi memberi Anda Teknik Dou yang baru. Anda akan menggigit lebih dari yang bisa Anda kunyah sekarang, Anda harus memahami prinsip ini kan?

"Peringkat apa?" Mata Xiao Yan berbinar saat dia bertanya dengan sangat hati-hati.

Marah namun senang pada penampilan hati-hati Xiao Yan, Yao Lao membelai jenggotnya dan dengan dingin mendengus: "Yang akan saya katakan adalah bahwa itu tidak akan lebih rendah dari tingkat" Ledakan Oktan "."

Mendengar kata-kata ini, wajah Xiao Yan langsung bersinar seperti matahari. Octane Blast adalah Teknik Xuan Dou Tinggi, apa yang bisa lebih tinggi dari itu?

Di Tingkat!

Meskipun Di Level hanya satu tingkat lebih baik dari High Xuan Level, jarak antara keduanya selebar grand canyon. Dengan kekayaan yang cukup dan sedikit keberuntungan, seseorang kadang-kadang bisa mendapatkan Teknik Xuan Dou Tinggi dari lelang tingkat tinggi. Namun Teknik Di Level Dou dapat dikatakan dihargai di luar pasar karena pernah terdengar bahwa di ibukota kekaisaran Kekaisaran Jia Ma, harga Teknik Di Level Dou telah meroket ke harga setinggi langit sekitar sepuluh juta. , yang setara dengan satu tahun penuh pajak dari seluruh Kekaisaran Jia Ma.

Meskipun itu hanya perbedaan satu tingkat, harga antara keduanya lebih dari seratus kali lipat. Dari sini dapat dilihat bahwa Xuan Level dan Di Level adalah dua konsep yang sama sekali berbeda.

Memikirkan level yang hampir legendaris ini, perasaan Xiao Yan mendidih, berharap dia bisa memaksa Yao Lao untuk mengajarinya langsung. Namun, setelah mempertimbangkan status dan hubungan di antara mereka berdua, dia memutuskan untuk dengan patuh menyerah pada ide lucu itu.

"Guru, kapan Anda akan mengajari saya Alkimia?" Untuk sementara melepaskan pikiran tentang Teknik Di Level Dou, Xiao Yan bertanya lagi.

"Alkimia tidak dimaksudkan untuk dipelajari di klan kecil dan kecil ini." Yao Lao menjawab sambil menggelengkan kepalanya. Sambil tersenyum, dia melanjutkan: "Selain itu, hampir separuh waktu telah berlalu sejak kamu membuat taruhan tiga tahun antara dirimu dan Nalan Yanran. Adalah bodoh untuk tinggal di Kota Wu Tan lagi, kecepatan pelatihan di sini terlalu lambat. Selain itu, saya tidak dapat menggunakan beberapa metode pelatihan karena alasan yang rumit dan beragam. Jadi saya ingin membawa Anda dalam perjalanan pelatihan selama sedikit lebih dari setahun. "

"Lebih dari setahun?" Mendengar ini, Xiao Yan agak ragu-ragu, namun ketika dia memikirkan wanita angkuh itu, dia dengan tegas menganggukkan kepalanya dan menjawab: "Oke, setahun, jadilah itu. Kapan kita berangkat?"

"Mari kita tunggu selama dua bulan." Yao Lao tersenyum dan berkata.

"Kenapa menunggu begitu lama?" Xiao Yan bertanya dengan bingung.

"Karena satu bulan kemudian adalah waktu bagi Akademi Jia Nan untuk mendaftarkan siswa baru dan kamu harus mendaftar." Yao Lao dengan ringan tersenyum saat dia menjawab.

Memutar matanya, Xiao Yan memaksakan senyum dan bertanya: "Apa yang harus saya lakukan di sana? Saya tidak kekurangan Metode Qi atau Teknik Dou, apa lagi yang bisa mereka ajarkan kepada saya?"

"Aku tidak memintamu untuk belajar sesuatu di sana." Yao Lao memberinya 'mata' saat alisnya berkerut. Menurunkan suaranya, Yao Lao berkata: "Anda harus pergi ke Akademi Jia Nan untuk mencari jenis" Api Surgawi ", saya sebelumnya telah memperoleh intelijen bahwa di Akademi Jia Nan harus ada jenis Api Surgawi yang disebut" Hati Jatuh Api". Api Surgawi ini berada di peringkat ke-14 pada "Daftar Api Surgawi"! Jika Anda bisa mendapatkan Api Surgawi ini, "Mantra Api" mungkin bisa berevolusi ......"

"Api Hati Jatuh?"

Xiao Yan dengan lembut membisikkan nama aneh ini pada dirinya sendiri saat matanya berangsur-angsur menyala.