Babak 66: Mantra Api

Setelah berbaring di lantai batu yang dingin dan dingin untuk waktu yang lama, Xiao Yan akhirnya berhasil mengatur napas. Kebahagiaan sejati yang terpampang di wajahnya sulit disembunyikan saat dia menguji kakinya yang mati rasa sebelum sekali lagi memasuki postur latihan.

Xiao Yan menghela nafas dengan lembut dan perlahan menutup matanya, dia membiarkan pikirannya secara bertahap menyelidiki misteri tubuhnya.

Inner View: teknik pendukung yang unik untuk level Dou Zhe ke atas. Semakin besar kekuatan seseorang, semakin dalam ia mampu menjelajahi dan menembus misteri yang lebih dalam dari tubuhnya.

Pikirannya berkelana ke daerah perutnya, di mana Vortex seukuran telapak tangan putih susu perlahan bergerak. Energi putih krem ​​berputar-putar di sekitar Vortex dalam kabut samar-samar.

Mengamati Vortex kecil dengan pikirannya, Xiao Yan menganggukkan kepalanya – dia puas. Meskipun Vortex itu kecil, energi yang terkandung di dalamnya lebih dari sepuluh kali lebih kuat daripada yang dia miliki ketika dia berusia 9 Duan Qi!

Dou Zhe dan 9 Duan Qi memiliki sifat yang berbeda. Energi berasimilasi sebelum menjadi Dou Zhe sebenarnya disebut Dou Zi Qi, setelah menjadi Dou Zhe, energi berasimilasi sekarang dikenal sebagai Dou Qi sejati!

Meskipun hanya ada satu kata perbedaan antara nama mereka, perbedaan sebenarnya lebih seperti membandingkan surga dengan bumi: sama sekali tidak ada bandingannya.

Xiao Yan secara sadar mengarahkan pikirannya untuk mengendalikan Vortex. Di bawah kendalinya, seutas benang putih susu Dou Qi dengan cepat diekstraksi dari Vortex dan dibiarkan berputar-putar.

Terus menerus mengendalikan Vortex, membuatnya memuntahkan dan menyerap kembali Dou Qi dengan pikirannya, penguasaan Xiao Yan perlahan meningkat. Hanya ketika dia puas, Xiao Yan akhirnya menghentikan pelatihan seperti permainan ini dan menarik pikirannya keluar dari tubuhnya.

Matanya yang tertutup rapat tiba-tiba terbuka, memperlihatkan cahaya putih susu yang bertahan selama sekitar sepuluh detik sebelum menghilang di dalam pupil hitamnya.

Xiao Yan kemudian membuka mulutnya untuk mengeluarkan seteguk udara keruh dan tidak murni, setelah itu kulitnya menjadi cerah.

Memutar kepalanya dari sisi ke sisi untuk meregangkan lehernya, suara retak bisa terdengar yang membuat Xiao Yan menyeringai. Saat dia mengangkat kepalanya untuk menatap sosok hantu Yao Lao yang mengambang di luar gua, Xiao Yan tersenyum cerah dan berkata: "Sukses."

"Hmpf, ini adalah keberuntunganmu karena berhasil memadatkan Qi Vortex pada percobaan pertamamu." Yao Lao menjawab dengan nada acuh tak acuh sambil menganggukkan kepalanya.

"Lebih seperti aku bergantung pada kemampuanku sendiri?" Xiao Yan membalas sambil mengendurkan bahunya. Tiba-tiba, dia teringat sesuatu ketika ekspresi menjilat muncul di wajahnya. Mengulurkan tangan, dia bertanya dengan agak malu-malu: "Guru, saya telah mencapai level Dou Zhe, bukankah sudah waktunya untuk memberi saya Teknik Qi?"

Yao Lao memutar matanya. Tubuhnya melayang ke dalam gua dan dia perlahan duduk di depan Xiao Yan. Dia berpikir sejenak sebelum dia bertanya dengan ekspresi serius: "Teknik Qi apa yang kamu inginkan?"

"Yah, ...... hal yang lebih aneh dari Teknik Qi Tingkat Surga, yang bisa .. yang bisa berevolusi." Xiao Yan menggaruk kepalanya dan bertanya dengan nada agak malu.

Mendengar Xiao Yan, ekspresi konflik melintas di wajah Yao Lao dan tanpa diduga, dia tetap diam.

"Guru, ada apa? Apakah Anda berbohong tentang Teknik Qi itu? " Melihat raut wajah Yao Lao, Xiao Yan mau tidak mau bertanya dengan gugup.

"Teknik Qi yang saya ceritakan, memang bisa berevolusi, saya tidak membodohi Anda." Yao Lao berbisik.

Mendengar Yao Lao mengkonfirmasi pertanyaannya, rasa bahagia mengalir di wajah Xiao Yan. Memutar tangannya, dia dengan hati-hati bertanya: "Kalau begitu, bisakah kamu membiarkan aku menggunakannya?"

"Teknik Qi aneh ini memang bisa berevolusi tetapi risikonya sangat tinggi." Yao Lao berseru setelah terdiam lama.

Melihat raut wajah Yao Lao, Xiao Yan perlahan menarik tangannya ke belakang dan bertanya, "Seberapa tinggi?"

Yao Lao tersenyum pahit, "Dalam hidup saya, saya belum pernah melihat orang melatih Teknik Qi ini atau mendengar tentang siapa pun yang menggunakan Teknik Qi ini. Jadi, saya tidak tahu seberapa tinggi risikonya, namun, dengan pengalaman saya dan setelah melihat kesulitan Teknik ini, saya akan mengatakan bahwa tingkat keberhasilan maksimum tidak akan lebih dari 20%.... "

"20%?" Wajah Xiao Yan menegang, "Serendah itu?"

Yao Lao menghela nafas dan mengangguk, "Aku khawatir itu serendah itu."

Tersenyum pahit dan memijat dahinya, Xiao Yan masih enggan menyerah pada kesempatan untuk mempelajari Teknik Qi yang berkembang. Godaan untuk Teknik Qi yang bisa berkembang menjadi Teknik Qi Tingkat Surga terlalu besar.

"Guru, bisakah Anda memberi saya gambaran umum tentang Teknik Qi ini?"

Yao Lao menggosok kedua telapak tangannya dan berbisik setelah beberapa saat, "Persyaratan Teknik Qi ini untuk "berkembang" terkait dengan Api Surgawi yang telah saya katakan sebelumnya."

Mata Xiao Yan menyipit dan dia tetap diam sambil mendengarkan dengan seksama.

"Oke, saya mendapatkan teknik Dou Qi ini melalui sebuah kecelakaan. Teknik Qi ini awalnya tidak bernama. Namun, saya memberinya nama yang disebut "Mantra Api". Berbicara sampai di sini, Yao Lao mencoba menyembunyikan ekspresi campur aduk di wajahnya. Sepertinya proses untuk mendapatkan teknik Dou Qi ini tidak semudah yang dia ceritakan sebelumnya.

"Flame Mantra memang bisa berevolusi, tapi salah satu prasyaratnya adalah membutuhkan "Heavenly Flame" sebagai bahan bakunya. Dengan setiap evolusi, ia perlu menelan satu jenis "Api Surgawi"!" Suara Yao Lao menjadi agak kasar: "Kamu perlu tahu bahwa "Api Surgawi" adalah beberapa bentuk energi paling kejam di dunia ini. Bahkan jika Anda menemukannya, tidak ada yang bisa menjamin bahwa Anda akan bisa menelannya. Di masa lalu ketika saya menemukan "Api Dingin Tulang" ini, saya hampir dibakar hidup-hidup hingga kehampaan olehnya ...

"Bagian paling menakutkan dari Metode ini adalah kebutuhan untuk mengasimilasi berbagai "Api Surgawi" ...... salah satu Api Surgawi dapat menempatkan Dou Huang di jurang antara hidup dan mati, saya tidak berani membayangkan apa yang akan terjadi pada seseorang yang memiliki dua jenis Api Surgawi di tubuh mereka ...... "

Menatap tatapan tak terduga yang dimiliki Yao Lao, Xiao Yan juga ketakutan kaku, menelan Api Surgawi untuk berevolusi? Astaga, kamu bahkan tidak yakin apakah kamu akan bisa memakan apinya atau api itu akan memakanmu! Pencipta Metode Qi ini pastilah orang gila.

"Meskipun Teknik ini berbahaya di luar mimpi terliarmu, aku tidak meragukan potensinya. Jika itu benar-benar dikuasai ...... di Benua Dou Qi, dengan pengecualian beberapa laskar ...... tidak ada orang lain yang akan menjadi tandinganmu. " Yao Lao menghela nafas.

Xiao Yan mengangguk, sedikit terpesona dengan potensinya. Jika seseorang mampu mengendalikan beberapa jenis Api Surgawi, bahkan seorang Dou Sheng tidak akan berani menganggap enteng orang itu. Tentu saja itu hanya jika seseorang tidak terlebih dahulu termakan oleh Api Surgawi......

Menatap Xiao Yan, Yao Lao ragu-ragu sejenak sebelum bertanya: "Sekarang, apakah kamu ...... masih ingin mempelajarinya?"

Xiao Yan sedikit menggigil dalam diam.