Bab 67: Pilihan

Mengenai "Mantra Api", Xiao Yan benar-benar tidak ingin meninggalkannya. Bagaimanapun, untuk dapat berevolusi menjadi teknik Tian Dou Qi, kemampuannya sangat menarik. Di benua Dou Qi yang sangat besar ini, Teknik Tian Rank Dou Qi akan sama dengan tiket untuk menjadi yang terkuat.

Meskipun metode Qi sangat kuat, tingkat keberhasilannya bahkan tidak 20%. Fakta ini akan mengecilkan hati kebanyakan orang. Dengan 10 jarinya berpotongan erat, wajah Xiao Yan terus berubah, memantul antara ragu-ragu dan tertekan.

Menonton ketakutan di wajah Xiao Yan dengan tenang, wajah tua Yao Lao juga menunjukkan ekspresi yang campur aduk. Setelah beberapa saat dia menghela nafas pelan: "Masalah ini hanya bisa diputuskan sendiri. Saya juga tidak ingin terlalu banyak ikut campur. Namun, saya ingin menanyakan satu hal kepada Anda ...... Apa perasaan Anda terhadap gadis Xun Er?

"Eh?" Ditanya tentang masalah ini oleh Yao Lao mengejutkannya. Wajah Xiao Yan agak memerah. Membuka mulutnya setelah beberapa saat dan dengan senyum yang dipaksakan, dia berkata: "Guru, mengapa kamu tiba-tiba bertanya tentang ini? Xun Er adalah adik perempuan saya. Terhadap dia ...... perasaan apa yang bisa saya miliki? Pada kata-kata terakhir itu, Xiao Yan sepertinya merasa agak lemah.

"Hehe, kakak? Anda juga tahu bahwa Anda tidak memiliki hubungan darah sedikit pun dengannya. Gadis cantik ini baru berusia sekitar 15 atau 16 tahun, namun generasi muda klan Xiao sudah mengaguminya tanpa henti. Ketika dia dewasa, apa yang harus dikatakan lagi?" Berbicara sampai di sini, Yao Lao melirik Xiao Yan. Sambil tersenyum samar dia berkata, "Jika Anda memikirkan kemungkinan bahwa suatu hari nanti pria lain akan menikahinya. Bagaimana perasaanmu?"

Memaksa senyum tipis di wajahnya, Xiao Yan mengerutkan alisnya perlahan. Dia menghela nafas ringan dan berbisik: "Sepertinya ...... agak sulit untuk diterima."

"Hehe, karena kamu bisa merasakan bahwa itu agak sulit untuk diterima maka di dalam hatimu kamu tidak hanya menganggapnya sebagai adik perempuanmu saja......" Yao Lao tersenyum namun tidak tersenyum saat dia berbicara.

Wajahnya merah sekali lagi, Xiao Yan terdiam dan dia bergumam. Membentangkan tangannya tanpa daya dengan senyum yang dipaksakan, dia berkata: "Guru, apa yang sebenarnya ingin Anda katakan?"

"Semua itu untuk menjernihkan pikiranmu tentang perasaan apa yang kamu miliki terhadapnya......Karena kamu dan dia sudah memiliki pikiran yang tidak jelas, kamu harus menilai kekuatanmu sendiri dan potensi pengembanganmu." Membekukan wajahnya, Yao Lao menelan ludah dan dengan agak ragu berbicara: "Latar belakang gadis itu sedikit menakutkan. Saya tidak tahu persis kebenaran tentang latar belakangnya. Entah bagaimana, Klan Xiao kecil memiliki semacam hubungan dengan mereka. Namun, hanya ini yang tidak dapat mengisi kesenjangan yang lebar di antara Anda. Kesenjangan status antara kalian berdua benar-benar terlalu besar. Bahkan jika gadis itu menyukaimu, orang-orang di belakangnya tidak bisa menyetujuinya dengan cara apa pun! "

Menutup matanya, Xiao Yan menyatukan kedua telapak tangannya dan memegangnya erat-erat.

"Benua ini adalah dunia di mana kekuatan dihormati. Memiliki kekuatan juga berarti memiliki martabat. Sebelumnya Anda melihat perilaku Nalan Yanran. Alasan bagaimana dia mampu bertindak begitu angkuh dan bagaimana dia bisa meremehkanmu adalah karena latar belakangnya: kekuatannya lebih besar dari milikmu!" Melihat penampilan Xiao Yan, Yao Lao menghela nafas dengan kata-kata yang tulus dan sungguh-sungguh.

"Kekuatan di balik Xun Er lebih menakutkan daripada Fraksi Misty Cloud. Karena itu, di mata mereka, kamu hanyalah seekor cacing. Meskipun Anda memiliki bakat luar biasa, mereka tidak mungkin melihat Anda sebagai sesuatu yang penting. Sungguh, selama bertahun-tahun, mereka telah melihat banyak talenta yang sangat berbakat ...... hanya jika Anda mampu membuat mereka takut akan kekuatan Anda, apakah Anda akan memenuhi keinginan Anda.

Xiao Yan menyentuh hidungnya dan dengan mengangkat bahu, dia bertanya dengan lembut: "Apakah berlatih 'Mantra Api' akan memberiku kekuatan seperti itu?"

"Sebenarnya, hanya dengan berhasil berlatih 'Mantra Api' Anda akan memiliki kesempatan itu!" Yao Lao menggelengkan kepalanya dan dia menatap lagi.

Mendesah ringan, Xiao Yan menguatkan dagunya. Senyum gadis anggun di masa lalu muncul tak terlukiskan di depan matanya perlahan. Tawa seperti lonceng perak melayang di telinganya.

Mengambil napas panjang Xiao Yan tersenyum pahit dan berkata: "Guru telah mengatakan sebanyak ini dan masih menyebutnya tidak ikut campur dengan keputusan saya?"

"Hehe......" Yao Lao membelai wajahnya yang layu dan tua sambil tertawa canggung. Sedikit malu, dia menjawab: "Oke, saya akui saya mungkin memiliki beberapa niat untuk mendorong Anda, tetapi dari sudut pandang saya, saya sangat berharap Anda akan mempraktikkan 'Mantra Api' ini."

"Kamu harus tahu bahwa aku saat ini hanyalah roh belaka kan?" Yao Lao merentangkan tangannya saat dia bertanya.

Xiao Yan mengangguk.

"Orang lain mungkin telah mati, tetapi karena persepsi jiwaku jauh lebih kuat daripada yang lain, aku entah bagaimana secara aneh bertahan dalam bentuk ini......" Yao Lao tersenyum pahit seolah-olah dia sedang mengejek dirinya sendiri.

"Saya tidak suka hidup seperti ini, setiap hari terasa seperti ilusi palsu dan kosong bagi saya. Saya masih memiliki hal-hal yang harus saya capai secara pribadi, oleh karena itu, saya harus meninggalkan keadaan roh ini. "

"Guru ingin menghidupkan kembali?" Xiao Yan berkedip sedikit tidak percaya. Tertegun, dia melanjutkan: "Di dunia ini, seharusnya tidak ada yang bisa menghidupkan kembali orang mati kan?"

"Dalam keadaan normal, memang begitu." Mengangguk setuju, ekspresi penuh gairah muncul di Yao Lao saat dia melanjutkan: "Namun menurut beberapa deskripsi yang tidak jelas dari 'Mantra Api', jika berhasil dikuasai, seseorang akan dapat memadukan beberapa jenis Api Surgawi bersama-sama untuk membentuk tubuh. yang bisa menampung roh. Memperoleh tubuh seperti itu, akan menjadi semacam kelahiran kembali bagiku......"

"Di atas ring, saya telah bertahan bertahun-tahun yang tak terhitung jumlahnya di dunia tanpa siang hari semua dengan harapan suatu hari bertemu seseorang yang memiliki persepsi jiwa yang cukup kuat yang mampu memenuhi persyaratan saya. Aku sangat beruntung akhirnya bertemu denganmu." Kesedihan mendalam terukir di garis wajah keriput dan tua itu, meskipun itu hanya bisa dirasakan oleh orang yang sangat jeli.

Yao Lao menatap sepasang mata hitam pekat Xiao Yan yang balas menatapnya, tersenyum pahit, dia melanjutkan: "Heh, anggap saja kata-kata ini sebagai gemuruh menganggur dari seorang lelaki tua. Sayangnya, meskipun saya sudah mengatakan bahwa saya tidak akan ikut campur, pada akhirnya, saya tidak bisa menahan diri untuk berbicara, saya benar-benar ...... "

Dengan sedih menggelengkan kepalanya, Yao Lao mengulurkan tangannya yang keriput. Dengan gelombang kecil, satu gulungan hitam dan satu gulungan merah samar-samar berkilauan saat mereka muncul di masing-masing tangan.

"Gulungan merah adalah api yang dikaitkan dengan Metode Low Di Qi sedangkan gulungan hitam adalah 'Mantra Api'....." Yao Lao tersenyum sambil mengangkat kedua tangannya. Wajahnya yang layu sedikit melunak ketika dia dengan lembut berkata: "Buat pilihanmu sendiri dan pikirkan faktor-faktor yang mendorongmu, selama kamu ingat bahwa apa pun pilihanmu, kamu akan selalu menjadi muridku dan aku tidak akan pernah menyalahkanmu untuk itu."

Telapak tangan Xiao Yan menopang dagunya saat dia menatap kosong pada dua gulungan berkilauan di depannya. Lama kemudian, dia menjilat bibirnya dan mengangkat bahunya dengan malas sambil tersenyum: "Meskipun aku takut mati, tanpa kekuatan tidak ada kehormatan. Saya menolak untuk mengalami jenis penghinaan yang diberikan Nalan Yanran kepada saya hari itu lagi. Dan tetap saja, bahkan jika itu tidak berjalan dengan baik, saya selalu dapat beralih ke Metode Qi yang lain."

Sambil menggelengkan kepalanya, senyum cemerlang menghiasi wajah lembut Xiao Yan. Di mata Yao Lao yang sedikit merah dan lembab, sosok Xiao Yan terlihat mengulurkan tangannya untuk menggenggam gulungan hitam itu dengan kuat.

Ketika tangannya menyentuh gulungan itu, itu berubah menjadi aliran informasi yang mengalir langsung ke kepala Xiao Yan.