Babak 71: Keadaan Klan Xiao

Setelah duduk selama hampir satu jam, seorang pelayan cantik akhirnya masuk. Kedua tangannya membawa nampan perak, dan di tengah nampan ada cincin merah samar.

Mengambil nampan perak dan mengirim kembali pelayan, Ya Fei secara pribadi menyerahkan barang kepada Xiao Yan dan tersenyum berkata: "Pak Tua, kuali serta semua bahan alkimia yang Anda butuhkan semuanya ada di 'Storage Ring'".

Mengulurkan tangan untuk mengambil cincin penyimpanan, Xiao Yan membiarkannya berguling-guling di telapak tangannya lalu mengangguk lemah. Suara Yao Lao juga terdengar di saat yang tepat: "Oke. Setelah menyempurnakan Pil Pengumpul Qi, saya akan membawanya kepada Anda. "

Mata cantik Ya Fei dipenuhi dengan kegembiraan saat shei buru-buru mengangguk.

"Baiklah, tidak perlu bagimu untuk mengirimku keluar. Aku akan keluar sendiri."

Melambaikan tangannya, Xiao Yan mengambil cincin itu dan menyelipkannya ke jarinya. Kemudian, tanpa berbalik, dia menuju bagian belakang ruang tamu dan keluar. Di atas meja, kartu giok biru masih ada di sana karena dia tidak ingin berhutang terlalu banyak kepada orang-orang. Jadi, dia baru saja meninggalkannya di sana.

Menatap sosok mundur yang pergi melalui pintu, Ya Fei menggigit bibir merahnya, lalu melangkah maju untuk mengambil kartu giok biru ke tangannya. Merenungkan sedikit, dia bertanya dengan suara yang jelas: "Paman Gu Ni, untuk memperbaiki Pil Pengumpul Qi, tingkat keberhasilannya tidak terlalu tinggi kan?"

"Ya. Dikatakan bahwa bahkan tingkat keberhasilan Pill King Wang Gu He untuk menyempurnakan Qi Gathering Pill hanya sekitar 7 dari 10. Untuk alkemis tingkat keempat yang normal, tingkat keberhasilannya hanya sekitar 5 dari 10, "kata Gu Ni dengan suara rendah.

"Tapi pak tua ini, dia berhasil menyempurnakan pada percobaan pertama ......" kata Ya Fei sambil merajut alis hitam tipisnya.

"Siapa tahu, mungkin keberuntungannya bagus......" Gu Ni menggelengkan kepalanya dan tidak terlalu peduli dengan masalah itu. Bagaimanapun, bagi para alkemis, keberuntungan adalah faktor besar dalam keberhasilan memurnikan pil. Jika keberuntungan seseorang baik, bahkan ketika terus menerus memperbaiki beberapa kali, seseorang tidak akan gagal.

"Mungkinkah ...... bahwa dia bukan hanya alkemis tingkat keempat?" Ya Fei bertanya dengan ragu-ragu setelah merenungkan sedikit.

"Haha, bagaimana mungkin. Jumlah alkemis tingkat kelima di Kekaisaran Jia Ma dapat dihitung dengan satu tangan. Pada status seperti itu, bahkan jika itu adalah kekaisaran atau kekuatan besar seperti Fraksi Misty Cloud, mereka semua akan memandang orang ini sebagai VIP. Mengapa orang seperti itu datang ke rumah lelang kita sendiri untuk melelang pil." Gu Ni tertawa.

Mendengar ini, Ya Fei juga sedikit menganggukkan kepalanya dan menghela nafas, tertawa pahit: "Sepertinya aku tidak memiliki cukup pengalaman. Saya khawatir keraguan saya sebelumnya berdampak negatif pada kesan baik alkemis misterius ini terhadap kami dalam jumlah besar. "

"Kamu tidak bisa menyalahkan dirimu sendiri untuk ini. Transaksi besar semacam itu, bahkan aku tidak berani menjawabnya dengan mudah. Bahwa Anda mampu sejauh ini sudah sangat bagus. Sehubungan dengan hubungan kita dengan alkemis itu, di masa depan, luangkan waktumu dan bergaul dengan ramah. Selama dia tidak mengembangkan niat buruk apa pun terhadap kita maka tidak apa-apa. " Gu Ni berkata menghibur.

Memaksa senyum di wajahnya saat dia mengangguk, Ya Fei duduk dengan lesu di kursi, memperlihatkan sosoknya. Saat matanya yang indah berkedip, memiliki beberapa keraguan, dia dengan lembut bertanya: "Apa yang ingin dia lakukan dengan begitu banyak bahan obat kelas rendah?"

"Bahan obat itu memiliki efek menghentikan pendarahan dan menguatkan tulang. Saya pikir dia harus merencanakan untuk membuat obat penyembuh." Gu Ni bergumam saat alisnya mengerut. Sama bingungnya dia berkata: "Tetapi dengan statusnya, mengapa dia membuat obat penyembuhan dengan harga murah ini?"

Mendengar ini, mata indah Ya Fe sedikit menyipit, kukunya yang panjang mengetuk-ngetuk meja dengan ringan. Sesaat kemudian, kesadaran muncul di benaknya, dia dengan lembut berkata: "Sepertinya tuan tua ini tampaknya sangat peduli terhadap Klan Xiao ......"

Alisnya berkerut rapat, ekspresi Gu Ni tiba-tiba berubah menjadi salah satu keheranan: "Apakah kamu mengatakan bahwa dia ingin memberikan obat penyembuhan Klan Xiao?"

"Baru-baru ini aku mendengar bahwa Klan Jia Lie telah mengundang Alkemis tingkat pertama. "Kembalinya Bubuk Musim Semi" yang murah telah merenggut setengah dari keramaian kota, jika Klan Xiao tidak segera bertindak, aku khawatir pasar mereka akan berakhir dengan sangat memalukan." Mata Ya Fei melesat saat dia menyuarakan kesimpulannya, tersenyum puas dia terus menjelaskan: "Sebelumnya, pak tua sudah mengatakan bahwa jika ada kesempatan, dia akan bekerja sama dengan Klan Xiao dan membeli begitu banyak bahan penyembuhan di kali ini hanya bisa berarti satu hal: dia bersungguh-sungguh dengan apa yang dia katakan."

"Heh, sepertinya Klan Xiao benar-benar beruntung kali ini, sedangkan Klan Jia Lie akan mendapat masalah." Setelah mendengarkan analisis Ya Fei, Gu Ni menyeringai. Ekspresi iri ada di wajahnya karena mendapatkan bantuan dari Alkemis tingkat keempat bukanlah sesuatu yang bisa diterima oleh klan mana pun.

Sedikit mencondongkan kepalanya, Ya Fei tersenyum ringan saat dia berkata: "Kita juga harus segera melakukan kontak dengan Klan Xiao, meskipun menambahkan bunga ke gelang akan membuat seseorang agak bahagia, memberikan bantuan ketika seseorang paling membutuhkannya adalah cara yang jauh lebih baik untuk memperkuat ikatan kedua belah pihak."

Gu Ni mengangguk setuju, dengan Alkemis tingkat keempat di belakang mereka, ikatan dengan Klan Xiao sekarang penting.

......

Keluar dari rumah lelang, seperti biasa, Xiao Yan dengan hati-hati berputar-putar di jalan selama setidaknya setengah hari sebelum akhirnya melepas penyamarannya di gang terpencil.

Melempar dan menangkap "Cincin Penyimpanan" merah muda di tangannya, Xiao Yan agak senang. Cincin Penyimpanan semacam ini dibuat dengan jenis bahan tidak biasa yang disebut "Batu Penyimpanan". Karakteristik dari bahan ini adalah ada ruang kecil yang unik di dalamnya di mana benda tak bernyawa dapat disimpan. Meskipun ini sangat nyaman, karena jarangnya "Batu Penyimpanan", itu sangat berharga. "Cincin Penyimpanan" kelas terendah di tangan Xiao Yan hanya memiliki ruang sekitar tiga hingga empat meter persegi, namun harganya hampir 100.000 emas. Di Klan Xiao, Xiao Yan hanya melihat ayahnya dan Cincin Penyimpanan milik Penatua pertama.

Xiao Yan mengutak-atik Cincin Penyimpanan untuk sementara waktu, dengan ragu memeriksanya. Pada akhirnya dia tidak memakainya tetapi dengan hati-hati menyimpannya di dadanya. Cincin semacam ini cukup mahal, jika dilihat oleh ayahnya atau orang lain, dia akan kesulitan menjelaskan bagaimana dia bisa mendapatkannya.

Xiao Yan menendang mantel hitam ke selokan sebelum dengan hati-hati berjalan keluar dari gang terpencil. Setelah itu dia dengan cepat berlari kembali ke klannya.

Saat Xiao Yan mengikuti jalan yang melewati rumah klan, dia mendengar suara marah ayahnya dari Ruang Rapat. Kelopak mata berkedut, Xiao Yan bergerak maju untuk diam-diam mengintip melalui celah di pintu.

"Sialan, Jia Lie Bi bajingan itu terlalu banyak, dia benar-benar berani mencuri bisnis kita!" Di dalam ruangan, Xiao Zhan sedang mengamuk sambil menggedor meja. Teh dari cangkir teh tumpah ke seluruh meja.

"Saat ini, pasar Klan Xiao telah kehilangan banyak lalu lintas. Para pedagang yang tertinggal di pasar juga sangat khawatir dan ketakutan. Beberapa dari mereka bahkan diam-diam pergi ke pasar Klan Jia Lie. Jika ini terus berlanjut, dalam setengah bulan lagi saya khawatir ....... pasar kita akan bangkrut." Penatua kedua berkata dengan wajah muram saat dia menggertakkan giginya dengan marah.

"Bagaimana kalau ...... aku membawa beberapa elit klan kita dan diam-diam berurusan dengan alkemis itu?" Tatapan tetua ketiga ganas saat dia menyarankan ini dengan nada gelap.

"Setidaknya ada dua Da Dou Shi yang melindungi sang Alkemis, itu tidak akan semudah itu." Xiao Zhan tak berdaya berkata sambil menggerakkan tangannya ke sana kemari.

"Tetapi jika kita terus seperti ini, kerugian kita akan terlalu besar. Keuntungan dari pasar Kota Wu Tan adalah bagian besar dari total pendapatan Klan Xiao kami. " Penatua Ketiga agak tidak mau mundur.

Sudut mulut Xiao Zhan berkedut. Saat ini, dia tidak bisa memikirkan ide bagus.

"Hari itu di pelelangan, bukankah alkemis misterius itu mengatakan bahwa mungkin ada kesempatan di mana dia akan bekerja dengan kita? Melihat bagaimana Gu Ni begitu hormat padanya, tingkatannya sebagai seorang alkemis jelas tidak rendah. Jika dia bisa membantu kita, maka Klan Jia Lie itu pasti akan kalah." Penatua Pertama, yang diam sampai sekarang, tiba-tiba berbicara dengan suara lembut.

"Ai, siapa yang tahu jika dia mengoceh secara acak. Untuk orang-orang dengan status seperti itu, manfaat apa yang akan mereka dapatkan dari bekerja sama dengan kita? Untuk keuntungan kecil seperti itu, apakah mereka akan peduli?" Xiao Zhan tertawa getir dan menggelengkan kepalanya sambil duduk di kursi dan menghela nafas.

Ketiga tetua juga diam. Memang, agak sulit bagi Klan Xiao untuk menjalin hubungan dengan orang-orang dengan status seperti itu.

"F**k. Kami akan menanggungnya selama beberapa hari lagi. Jika Klan Jia Lie masih tidak berlatih menahan diri maka jangan salahkan kami karena membalas tidak peduli biayanya!" Menjilat bibirnya, Xiao Zhan mencengkeram bingkai kursi saat kilatan tak menyenangkan melintas di matanya.

Di luar pintu, mendengarkan sampai di sini, Xiao Yan dengan samar mengangkat bahunya saat tangannya memainkan cincin penyimpanan di dadanya. Membiarkan seringai dingin, dia perlahan pergi.