Bab 70: Investigasi

Xiao Yan menemukan alasan untuk berpisah dengan Xun Er sebelum diam-diam menyelinap keluar dari klan. Berhenti sejenak untuk berpikir, dia memutuskan untuk pergi ke pasar kecil terdekat yang dimiliki oleh Klan Jia Lie.

Meskipun dia tidak tertarik untuk membantu para Sesepuh untuk meringankan masalah mereka, dia berharap dengan kemampuannya, dia bisa membantu ayahnya. Untuk membantu, dia perlu tahu harus mulai dari mana, oleh karena itu, Xiao Yan harus terlebih dahulu menyelidiki pasar Klan Jia Lie.

Pasar kecil milik Klan Jia Lie ini terletak di daerah yang agak terpencil dan biasanya dinikmati oleh sedikit orang. Namun, ketika Xiao Yan berjalan ke pasar, dia diliputi oleh jalan-jalan yang penuh sesak dan hiruk pikuk orang banyak yang memekakkan telinga.

Di jalan lebar, orang-orang bergegas. Beberapa pria bersenjata lengkap dan kekar berteriak sambil mati-matian menerobos kerumunan. Dari bau samar darah yang keluar dari orang-orang ini, mereka mungkin adalah tentara bayaran yang haus darah. Karena sering berhubungan dengan kematian, mereka sangat menyukai salep penyembuh, lagi pula, ketika menembus jauh ke dalam negeri berbahaya, sedikit salep penyembuh mungkin merupakan harga yang tepat untuk membeli kembali nyawa seorang kawan.

Berdiri di pintu masuk pasar, Xiao Yan melihat beberapa tentara bayaran membawa peti kayu kecil sambil mendorong keluar dari kerumunan sebelum dengan gembira melesat keluar dari pasar.

"Kasus itu seharusnya berisi 'Kembalinya Bubuk Musim Semi' kan?" Diam-diam membisikkan kalimat ini, Xiao Yan juga memasuki jalan dan menggunakan seluruh kekuatannya untuk menggali ke dalam kerumunan. Di sebuah kios yang menjual 'Return of Spring Powder', dia menghabiskan seratus emas untuk membeli sebuah kotak.

Memegang kasing saat dia sekali lagi dengan susah payah keluar dari kerumunan, Xiao Yan akhirnya menghela nafas lega. Memikirkan kembali wajah para penjual obat yang sombong dan tidak sabar, dia hanya bisa mencibir pahit di dalam hatinya: anjing-anjing yang menggunakan posisinya untuk menggertak orang lain.

Saat dia berjalan keluar dari pasar dengan kasingnya, Xiao Yan mengangkat tutup kasingnya. Di dalamnya ada sepuluh botol kecil yang terbuat dari bahan mentah, mungkin batu giok tingkat terendah. Tidak mungkin mempertahankan efektivitas obat dengan bahan semacam ini.

Membuka botol, cairan hijau lembut yang mengeluarkan bau obat yang sangat lemah ditemukan terkandung di dalamnya.

"Guru, bisakah ini disebut obat?" Agak kagum dengan obat yang diencerkan, Xiao Yan tidak tahan tetapi bertanya dalam hatinya.

"Ya, itu bisa dihitung sebagai obat penyembuhan tingkat terendah dengan beberapa efek penyembuhan. Obat penyembuh sederhana semacam ini tidak sulit dibuat dan karena sifatnya yang umum hanya bisa dijual dengan harga murah. Inilah sebabnya mengapa hanya beberapa alkemis tingkat pertama yang mau memproduksinya."

"Ini memang sangat murah, seratus emas untuk sepuluh botol adalah sepuluh emas per botol. Bagi seorang Alkemis, ini benar-benar memalukan." Sedikit menganggukkan kepalanya, Xiao Yan ragu-ragu sejenak sebelum bertanya: "Guru, apakah Anda punya obat yang agak lebih baik dari ini?"

"Banyak, tapi potion itu levelnya terlalu rendah jadi aku jarang membuatnya." Yao Lao berhenti sejenak sebelum berbicara lagi: "Apakah Anda ingin membuatnya untuk Klan Xiao? Itu bagus karena kamu sudah menjadi Dou Zhe, sekarang saatnya untuk mencoba memperbaiki beberapa obat."

"Oh? Saya bisa memperbaiki? " Xiao Yan sedikit heran dengan kata-kata Yao Lao.

"Mungkinkah Anda masih mengharapkan saya untuk secara pribadi menangani hal semacam ini?" Yao Lao dengan sedih membalas sebelum melanjutkan dengan instruksinya: "Pertama, pergi ke Rumah Lelang untuk menemukan kuali obat yang berkualitas lebih baik. Setelah itu, Anda perlu membeli sejumlah besar bahan obat dasar. Pada tahap awal, seorang alkemis baru bergantung pada pil yang diproduksi secara massal untuk mendapatkan pengalaman. "

Xiao Yan menjilat bibirnya dengan ekspresi bersemangat di wajahnya. Melempar kopernya ke selokan di pinggir jalan, dia berlari cepat menuju lokasi rumah Lelang Primer.

Tepat sebelum dia tiba di Rumah Lelang, Xiao Yan sekali lagi mengenakan mantel hitam di sudut tersembunyi sebelum meluangkan waktu untuk perlahan mendekati Rumah Lelang.

Semua staf di Rumah Lelang Primer sudah akrab dengan penyamaran Xiao Yan, jadi ketika mereka melihat sosok mengenakan jubah hitam perlahan maju dari jauh, salah satu dari mereka dengan cepat masuk ke Rumah Lelang untuk memberi tahu Ya Fei dan Gu Ni.

Mendengar pengumuman bawahan mereka, Ya Fei dan Gu Ni secara bersamaan meninggalkan pekerjaan mereka saat ini untuk muncul di pintu Rumah Lelang dan semuanya tersenyum saat mereka membawa Xiao Yan ke ruang tamu.

"Saya melakukan kunjungan ini untuk meminta bantuan Anda dalam mendapatkan kuali yang berkualitas." Suara tua itu terdengar dari bawah gaun hitam. Kemudian, dengan kedua tangan, dia membawa cangkir teh ke mulutnya untuk menyesapnya.

Menyadari status pihak lain, Ya Fei sama sekali tidak terkejut dengan permintaannya. Sambil tersenyum sambil menganggukkan kepalanya, dia memberi isyarat untuk memanggil seorang gadis yang melayani. Ya Fei dengan lembut memberi gadis itu beberapa instruksi sebelum melambaikan tangannya untuk mengirim gadis itu pergi.

"Haha, Tuan, Anda datang pada saat yang tepat, baru pagi ini rumah lelang menerima kuali obat yang disempurnakan oleh api yang menyala-nyala. Kuali ini ditempa oleh pandai besi terkenal dari Kekaisaran Jia Ma, Tuan He Er. Tidak hanya memperkuat Api Dou Qi, itu juga terbuat dari beberapa logam langka yang membantu meningkatkan peluang keberhasilan pemurnian obat. Hari-hari ini, kuali obat semacam ini sangat dipuji oleh para Alkemis Kekaisaran Jia Ma. " Ya Fei menjelaskan sambil tersenyum, matanya bergerak-gerak menyihir.

"Mm." Suara tua itu membawa nada yang sedikit senang. Sedikit ragu sebelum bertanya lagi: "Siapkan juga untukku "Cincin Penyimpanan" tingkat rendah dengan 500 batang Rumput Bekuan Darah, 600 Bunga Penumbuh Tulang, 500 Bunga Poppy, 500 Buah Hidup......"

Mendengar permintaan ini, kelopak mata Gu Ni sedikit terangkat. Bahkan "Cincin Penyimpanan" kelas terendah berharga sekitar 70 hingga 80 ribu dan meskipun bahan obat yang terakhir tidak terlalu langka, jumlah besar yang dibutuhkan berarti dibutuhkan tidak kurang dari 100.000 emas untuk mempersiapkannya. Terakhir, jika kuali medis yang disebutkan oleh Ya Fei dilelang, harganya bisa sekitar 150.000. Semua hal ini ditambahkan, tanpa 300.000 emas akan sulit untuk dikelola.

Ya Fei juga terkejut dengan permintaan itu. Rumah lelang tidak dimiliki olehnya sendiri dan karena itu dia harus melaporkan sebagian besar keuntungan dan transaksinya ke kantor pusat. Secara pribadi menggunakan dana senilai 300.000 bukan tidak mungkin tetapi itu pasti akan ditemukan oleh atasannya.

Dengan ringan menggigit bibir merahnya dan meluangkan sedikit waktu untuk menimbang manfaat yang bisa diberikan oleh alkemis tingkat keempat, Ya Fei tersenyum ringan ketika dia berkata: "Tuan tua, semuanya akan disiapkan dalam satu jam."

"Haha, bagus......" Untuk pertama kalinya di depan Ya Fai, nada tidak antusias Yao Lao yang biasanya tidak bersemangat digantikan oleh tawa senang.

Sebuah tangan cantik muncul dari bawah gaun hitam untuk mengeluarkan kartu giok biru dan meletakkannya di atas meja. Yao Lao tersenyum dan berkata: "Saya tidak yakin apakah uang ini cukup untuk pembelian ...... tetapi Anda dapat menambahkan satu set bahan Qi Gathering Pill."

Mendengar apa yang dikatakan, kulit Gu Ni sedikit berubah. Satu set bahan lain untuk Pil Pengumpul Qi? Bukankah itu akan menjadi 50.000 emas lagi?

Bibir kemerahan sedikit terbuka, Ya Fei juga sedikit marah. Meskipun pihak lain adalah Alkemis tingkat keempat, ini terlalu berlebihan.

Meskipun dia marah, Ya Fei menyimpan perasaan ini di dalam hatinya, tidak membiarkan sedikit pun terlihat di wajahnya yang cantik dengan menunjukkan ekspresi tersenyum penuh. Berpikir untuk dirinya sendiri sejenak, dia tertawa pahit di dalam hatinya. Mengingatkan dirinya sendiri bahwa terkadang pengorbanan harus dilakukan untuk kebaikan yang lebih besar, dia tidak punya pilihan selain menghela nafas dan mengangguk, menunjukkan persetujuannya.

"Haha, sepertinya kalian berdua salah paham. Kumpulan bahan ini bukan untuk saya sendiri, saya hanya berpikir untuk membantu dengan membuat "Pil Pengumpul Qi" untuk Anda. Membiarkan kalian berdua membayar biaya bahan seharusnya tidak terlalu banyak kan? " Suara tua itu dengan dingin tertawa.

Wajah yang sedikit linglung tapi tetap cantik segera setelah tiba-tiba dipenuhi dengan kegembiraan, kecerdasan Ya Fei untuk sementara tercerai-berai oleh kejutan yang tiba-tiba namun menyenangkan ini. Beberapa saat kemudian, Ya Fei akhirnya berhasil menekan wajahnya yang memerah dan tenang. Melakukan kontak mata dengan Gu Ni yang sama gembiranya, dia dengan agak gugup menjawab dengan suara lembut: "Kalau begitu saya harus berterima kasih, Tuan."