Bab 73: Penyempurnaan Pertama

Di gua yang sempit, api di dalam kuali membuat bayangan ke dinding gua, menciptakan bayangan taring menari dan cakar binatang buas.

Xiao Yan berkonsentrasi dengan setiap serat keberadaannya saat dia melihat nyala api yang melonjak dengan penuh perhatian, wajahnya yang pucat dipenuhi butiran-butiran keringat. Memurnikan obat untuk jangka waktu yang lama adalah tugas yang menghabiskan jumlah Dou Qi yang ekstrem. Karena Metode Qi Xiao Yan adalah Xuan Rendah peringkat terendah, fondasi dan daya tahan Qi-nya tidak ada yang istimewa. Dengan demikian bukanlah tugas yang mudah baginya untuk bertahan selama hampir dua jam di depan kuali.

Yao Lao menyipitkan matanya saat dia menatap Xiao Yan, yang sekali lagi berhasil memurnikan Rumput Bekuan Darah menjadi bubuk putih halus. Mengetahui bahwa Xiao Yan telah mencapai batasnya, Yao Lao mengangguk kecil dan dengan lembut berkata: "Bagus, istirahatlah."

Mendengar ini, bahu Xiao Yan langsung turun dan tubuhnya jatuh dengan lembut hingga terbaring di lantai yang sedingin es seolah-olah semua energi di tubuhnya tiba-tiba terkuras habis. Terengah-engah, dadanya naik turun dengan cepat; babak belur karena kelelahan, dia bahkan hampir tidak bisa mengangkat satu jari pun sekarang.

"Latihan sekarang akan memberikan efek terbaik."

Yao Lao berkata dengan acuh tak acuh sambil melirik ke arah Xiao Yan yang tergeletak tak bernyawa di tanah.

Kemalasan dan ketekunan berbenturan di hati untuk sesaat sebelum Xiao Yan melolong dalam kesedihan saat dia tidak mau duduk. Tangannya yang gemetar membentuk segel latihan saat dia perlahan menutup matanya.

Melihat sikap Xiao Yan, Yao Lao tertawa saat pandangannya beralih ke sepuluh kotak giok plus di depan kuali. Kotak-kotak ini diisi sampai penuh dengan bubuk putih pucat yang dimurnikan dari Rumput Bekuan Darah dan merupakan hasil dari usaha Xiao Yan.

Dari kiri ke kanan, warna putih pucat dari bedak menjadi lebih kaya dan lebih kaya sampai kasus terakhir, di mana warna bedak hampir mencapai putih bersih.

Menatap peningkatan yang sangat jelas ini, Yao Lao merasa sangat terkejut saat dia menganggukkan kepalanya setuju; dalam hatinya dia sekali lagi memuji persepsi spiritual Xiao Yan yang luar biasa.

Dia melirik Xiao Yan yang saat ini memulihkan Dou Qi-nya sebelum duduk bersila di dinding batu, dengan santai menutup matanya untuk memulihkan diri. Xiao Yan hanya menyempurnakan jenis bahan pertama, masih ada dua jenis lagi yang menunggunya untuk berlatih perlahan.

......

Setelah berlatih dengan mata tertutup selama hampir satu jam, Qi Cyclone di dalam tubuh Xiao Yan sekali lagi memancarkan cahaya terang setelah sebelumnya menjadi gelap karena penipisan Dou Qi sebelumnya. Selain itu, kecerahan kali ini tampak sedikit lebih jelas daripada beberapa jam sebelumnya.

Perlahan membuka matanya, perasaan tak berdaya dari sebelumnya telah mundur lebih dari setengahnya. Meregangkan lehernya, suara retakan itu membuat Xiao Yan mendesah bahagia.

"Latihan selesai? Lanjutkan kalau begitu." Yao Lao tersenyum saat dia membuka matanya untuk melihat Xiao Yan yang sekarang hidup.

Tertawa pahit sambil menggelengkan kepalanya, Xiao Yan yang telah mengalami proses alkimia yang menyakitkan akhirnya mengerti bahwa dia telah 'ditipu' oleh Yao Lao. Ketika Yao Lao sebelumnya melakukan alkimia, yang dia lakukan hanyalah memutar-mutar tangannya saat dia memperbaiki bahan-bahan untuk membuat ramuan yang akan membuat orang tergila-gila. Proses yang tampak sederhana ini telah meninggalkan kesan yang kuat di benak Xiao Yan bahwa alkimia sangat mudah. Namun sekarang Xiao Yan telah mencoba secara pribadi, dia sekarang tahu bahwa alkimia lebih sulit daripada menjadi penambang.

Pemahaman ini datang terlambat, sehingga Xiao Yan hanya bisa menghela nafas saat dia sekali lagi duduk di depan kuali dan mulai memperbaiki esensi dari dua jenis bahan medis lainnya.

Dilengkapi dengan pengalaman sebelumnya memurnikan Blood Clot Grass, Xiao Yan, kali ini. jelas jauh lebih santai dari sebelumnya. Setelah membakar delapan Buah Lively dan sepuluh Bunga Poppy, dia akhirnya berhasil mengekstrak komponen yang dibutuhkan untuk membuat obat penyembuh.

Dari Lively Fruit, diperoleh kernel yang hampir seluruhnya hitam dan kecil. Kernel ini memiliki efek meningkatkan sirkulasi darah. Jika seorang tentara bayaran berpengalaman terluka di hutan belantara saat kekurangan obat penyembuh, sering kali, dia akan menggiling Buah Hidup dan menggunakannya untuk meringankan lukanya.

Dari Bunga Poppy diperoleh cairan berwarna merah muda. Jenis cairan ini memiliki efek mati rasa dan dapat digunakan untuk menghilangkan rasa sakit.

Mengamati tiga obat yang telah diatur dengan rapi di depan Xiao Yan, Yao Lao sedikit mengangguk dan dengan tenang berkata: "Semua bahan yang dibutuhkan telah disempurnakan, sekarang menggabungkan kemampuan medis mereka bersama-sama. Ini adalah langkah terpenting dalam alkimia."

Dengan menghela nafas panjang, Xiao Yan dengan hormat mengangguk. Dengan mahir melemparkan bubuk putih murni ke dalam kuali, dia merokok di bawah api hangat selama sekitar sepuluh menit sampai bubuk putih murni berubah sedikit kemerahan sebelum dengan cepat menuangkan cairan Bunga Poppy ke dalamnya.

Saat cairan memasuki kuali, cairan itu melilit bubuk putih murni. Didihkan sebentar di atas api, kedua bahan itu perlahan menyatu menjadi cairan ringan, merah dan kental.

Persepsi spiritualnya berusaha keras untuk mengontrol suhu nyala api saat cairan kental berwarna merah muda dihisap perlahan.

Karena terus dipanggang di atas api, cairan kental itu berangsur-angsur berubah menjadi pasta merah tua.

Melalui lensa transparan, Xiao Yan menatap tak tergoyahkan pasta merah tua di dalam kuali. Sedikit ragu-ragu, dia akhirnya melemparkan biji hitam kecil dari Buah Hidup.

Meskipun kernel hitam kecil memasuki kuali, tidak ada yang terjadi. Kernel kecil itu terpental dalam nyala api, menolak untuk melebur menjadi pasta merah tua.

"Bahan yang berbeda memiliki ketahanan yang berbeda terhadap suhu, jadi Anda perlu mempelajari cara mengontrol suhu bagian mana pun dari nyala api. Di daerah yang membutuhkan suhu rendah, Anda harus menekan nyala api sementara di daerah yang membutuhkan suhu tinggi, Anda harus mengendurkan kendali Anda untuk meningkatkan suhu nyala api...." Yao Lao memberi kuliah sambil menatap Xiao Yan yang berkeringat dalam kekhawatiran.

Xiao Yan menjilat bibirnya yang kering sambil mengangguk. Dia segera membagi sebagian dari persepsi spiritualnya untuk melakukan kontrol atas api di bawah kernel kecil untuk secara bertahap meningkatkan suhunya.

"Bang......"

Saat persepsi spiritual mengendurkan kontrolnya atas suhu, satu nyala api yang tidak terkendali dengan keras melonjak dan membakar setengah dari kernel hitam kecil menjadi abu dalam sekejap, menyebabkan Xiao Yan berkeringat dingin saat dia dengan cepat menekan api dengan putus asa.

Satu bagian dari persepsi spiritualnya harus mempertahankan suhu satu sisi nyala api sementara bagian lain harus meningkatkan suhu sisi lain nyala api. Multitasking semacam ini menyebabkan sakit kepala bagi Xiao Yan.

Namun, setelah melalui beberapa situasi yang lebih berbahaya, Xiao Yan akhirnya tenang dari keadaan bingungnya. Dia menyeka keringat yang terkumpul di dahinya saat dia menghela nafas dalam-dalam sebelum memusatkan sisa Dou Qi-nya ke stopkontak.

Di dalam kuali, kernel hitam kecil tidak tahan lagi dan akhirnya pecah di bawah suhu nyala api yang meningkat. Bubuk hitam legam halus secara bertahap melayang ke pasta merah muda dan mewarnai yang terakhir dengan warna yang lebih dalam.

Saat sejumput terakhir bubuk hitam legam melayang ke dalam pasta, Xiao Yan akhirnya menghela nafas panjang. Tangannya perlahan terpisah dari outlet api dan nyala api di dalam kuali secara bertahap mereda.

Saat melihat Xiao Yan yang terengah-engah, Yao Lao tersenyum tipis sambil melambaikan tangannya, mengangkat tutup kuali dan meletakkannya di lantai. Dengan tangan kanannya, dia menginginkan gumpalan besar pasta merah merah untuk melompat, di mana itu tetap mengambang di udara.

Yao Lao melirik pasta merah merah yang memancarkan bau obat yang kuat. Tangannya membuat gerakan memotong di udara saat pasta merah tua itu dipotong menjadi setidaknya seratus bagian kecil.

Mengambil Cincin Penyimpanan dari Xiao Yan, Yao Lao menjentikkannya saat lebih dari seratus botol giok kecil tiba-tiba tersebar di seluruh gua sempit.

Setelah mengatur botol giok, Yao Lao melambaikan tangannya lagi saat cairan seperti pasta di udara secara akurat mendarat di botol giok.

Secara acak memilih botol batu giok, Yao Lao tersenyum sambil memberikannya kepada Xiao Yan sambil bercanda: "Selamat, percobaan pertamamu di alkimia berhasil!"

Dengan tidak sabar menerima botol giok itu, Xiao Yan menatap cairan merah tua yang sedikit tidak murni di dalamnya sementara di dalam hatinya perasaan senang dan bangga membuncah.

"Haha, mulai saat ini, aku juga bisa dianggap sebagai alkemis!"