Bab 72: Belajar Menyempurnakan Obat

Xiao Yan meninggalkan ruang pertemuan dan kembali ke kamarnya untuk membuat beberapa persiapan terakhir untuk memperbaiki beberapa obat penyembuhan. Begitu dia selesai dengan persiapannya, dia diam-diam menyelinap kembali ke guanya yang sunyi, yang sebelumnya dia latih.

Seperti yang dikatakan Yao Lao sebelumnya, penting untuk tidak diganggu selama proses penyempurnaan obat dan mengingat banyaknya anggota klan, ini akan sulit dilakukan di rumah. Jika secara kebetulan sesuatu, seperti yang ditawar Xiao Yu padanya, terjadi, Xiao Yan tidak akan bisa sepenuhnya menanggung konsekuensinya

Diam-diam melangkah ke dalam gua, Xiao Yan gatal untuk memulai, jadi dia dengan cepat mengeluarkan Cincin Penyimpanan dari dadanya dan mendorong aliran Dou Qi ke dalamnya. Cincin merah muda memancarkan secercah cahaya sebelum kuali obat merah sepanjang kira-kira setengah meter muncul di dalam gua.

Seluruh kuali obat berwarna merah tua dan mengeluarkan sedikit cahaya. Ada dua kepala ular yang tampak jahat diukir di bawah kuali, rahang mereka yang menganga membentuk dua rongga yang terhubung untuk udara masuk ke dalam kuali. Saat kedua rongga itu melilit dan memanjang jauh ke dalam kuali, diameternya semakin mengecil. Jika seseorang mencoba melihat ke dalam, mereka hampir tidak akan bisa melihat apa pun.

Di puncak kuali obat adalah tutup kuali merah tua yang ditempa dalam bentuk ular raksasa. Selain tutupnya, ada juga lubang khusus untuk memasukkan bahan makanan.

Bagian atas tutup kuali dipenuhi dengan banyak lubang halus yang dibuat oleh Ice Silver. Ini memiliki efek menghilangkan panas untuk mencegah pembentukan panas yang berlebihan, yang dapat menyebabkan ledakan. Di satu sisi layar transparan Essence Ice dipasang di bagian tengah kuali obat sehingga seluruh proses pemurnian dapat dilihat dengan jelas oleh sang alkemis.

Kuali permukaannya diukir dengan bentuk binatang iblis liar yang tampaknya hampir melompat dari kuali.

Mengamati penampilan cantik dari kuali obat, Xiao Yan mengangguk puas. Xiao Yan menggosok cincin hitam kuno itu, dan Yao Lao muncul dengan kilatan cahaya.

"En, ini kuali dengan dua outlet. Untuk seorang amatir alkemis sepertimu, itu tidak buruk sama sekali, "kata Yao Lao acuh tak acuh sambil melirik lubang ular di kuali obat merah tua.

"Sebuah kuali dengan dua outlet?" Mendengar istilah asing, mata Xiao Yan berkedip saat dia memandang dengan ragu.

"Kuali obat juga memiliki tingkatannya sendiri. Semakin banyak outlet api yang dimiliki tungku kuali, semakin tinggi tingkat kuali obat dan dengan demikian semakin langka. Jangan berasumsi bahwa seseorang dapat secara acak membuat beberapa lubang untuk menambahkan beberapa outlet lagi. Orang luar bahkan tidak memiliki petunjuk tentang misteri outlet ini. Outlet adalah inti dari kuali obat, dan membutuhkan presisi ekstrim untuk memoles dengan sempurna. Jika satu dibuat dengan kesalahan sekecil apa pun, seluruh kuali obat akan dianggap sampah. Dengan demikian, semakin banyak outlet yang dimiliki kuali obat, semakin baik efek tambahan untuk seorang alkemis saat memurnikan. Tentu saja, jika Anda ingin mengontrol banyak outlet, Anda membutuhkan persepsi jiwa yang sangat tinggi. Untuk Anda saat ini, untuk mengendalikan dua outlet api sudah menjadi batasnya. " Yao Lao tertawa saat dia menjelaskan.

"Bagi seorang Alchemist, pentingnya Medicine Cauldron yang bagus mirip dengan pedang yang bagus untuk seorang warrior."

Memberikan anggukan yang hampir tidak terlihat, Xiao Yan menatap kuali besar di depannya dan bertanya dengan sedikit kosong: "Sekarang apa yang harus saya lakukan?"

"Untuk saat ini akan lebih baik jika kamu membiasakan diri dengan kuali obat. Tekan satu tangan ke stopkontak, lalu bangunkan Dou Qi di dalam diri Anda dan salurkan ke dalam." Yao Lao duduk bersila di dalam gua saat dia mengarahkan Xiao Yan.

Mengangguk kepalanya, Xiao Yan meletakkan tangannya di stopkontak dan perlahan menutup matanya. Di dalam tubuhnya, Qi yang berputar, redup dan kekuningan sedikit beriak. Redup, Dou Qi kuning menggelegak helai demi helai, akibatnya membuat telapak tangannya bersinar dengan cahaya kuning.

Begitu Dou Qi kuning yang redup itu mencapai telapak tangannya, itu tumbuh diam. Kemudian, seolah-olah itu mengalami tarikan gravitasi yang tiba-tiba dan keras, tiba-tiba keluar dari tangannya dan masuk ke outlet, mengebor ke dalam kuali obat.

"Pu......"

Ada suara teredam, kemudian setelah Qi kuning redup telah ditransfer melalui outlet api dan tiba-tiba berubah menjadi esensi api kuning redup. Di dalam kuali obat, itu berkedip dan menyala.

Fakta bahwa telapak tangannya tiba-tiba menyemburkan api, membuat Xiao Yan khawatir dan hampir membuatnya secara refleks menarik tangannya. Namun, setelah merasakan bahwa telapak tangannya dingin, dia tidak terlalu panik.

"En, tidak buruk. Pada percobaan pertama Anda, Anda sudah berhasil menghasilkan nyala api. "

Mengamati nyala api yang bergolak di dalam kuali obat, Yao Lao mengangguk dan berkata dengan suara rendah: "Api yang telah kalian kumpulkan kali ini sebenarnya bukanlah api pemurnian. Saat ini kamu harus berkonsentrasi mengendalikan jejak Elemen Kayu di dalam tubuhmu dan menuangkannya ke dalam kuali obat!"

Xiao Yan menurut dengan menutup kedua matanya. Sedikit demi sedikit, pikirannya terfokus saat persepsi spiritualnya yang luar biasa terus menerus memindai tubuhnya untuk mencari jejak Elemen Kayu yang ringan.

Setelah lebih dari sepuluh menit, Xiao Yan akhirnya menemukan Elemen Kayu di tubuhnya untuk pertama kalinya. Dia menghela nafas lega saat dia membuka matanya.

"Menemukannya?" Melihat Xiao Yan membuka matanya, Yao Lao bertanya, heran. Saat yang pertama menganggukkan kepalanya, Yao Lao tidak bisa tidak memuji Xiao Yan dalam hati. Ketika Yao Lao pertama kali menemukan elemen kayu di tubuhnya, dia membutuhkan waktu hampir setengah jam. Dari sini dapat dilihat seberapa kuat persepsi spiritual Xiao Yan.

Xiao Yan mengulurkan jarinya untuk menekan stopkontak api lainnya dengan ringan. Sedikit demi sedikit, aliran Qi hijau yang sangat lemah mengalir masuk.

Saat Qi hijau memasuki kuali obat, api kuning muda di dalamnya tiba-tiba menjadi tenang, seolah-olah ada reaksi kimia. Pada saat ini, meskipun Xiao Yan belum bisa mengendalikan nyala api, dia bisa merasakan bahwa kepanikan di dalam nyala api telah dijinakkan oleh elemen kayu. Selain itu, karena prinsip bahwa kayu melahirkan api, nyala api saat ini jauh lebih terkontrol dan akan bertahan lebih lama dari sebelumnya.

"Bagus......" Puas, Yao Lao mengangguk sambil mengulurkan jari untuk menyentuh dahi Xiao Yan, mentransfer informasi langsung ke kepala Xiao Yan.

"Ini adalah formula obat penyembuhan saya sendiri, Anda dapat menggunakannya untuk latihan. Saya akan memandu Anda saat saya memperingatkan Anda tentang suhu nyala api dan komposisi bahan medis untuk disempurnakan. "

Xiao Yan menyipitkan mata saat dia memproses informasi baru di kepalanya saat dia sedikit memiringkan kepalanya untuk mengakui.

"Bubuk Pembekuan Darah: satu tangkai Rumput Pembekuan Darah, satu Buah Hidup, dua Bunga Poppy......"

Setelah Xiao Yan berkomitmen untuk mengingat jumlah masing-masing bahan alkimia yang dibutuhkan, persepsi spiritualnya secara bertahap disalurkan ke dalam kuali obat saat dia dengan rajin mencoba mengendalikan nyala api yang ringan.

Membuat gerakan menjentikkan dengan jarinya di atas cincin, tangkai merah gelap dari Rumput Pembekuan Darah muncul di telapak tangannya. Beberapa saat kemudian, Xiao Yan melemparkan tangkai itu ke perut ular berukir di puncak kuali.

Setelah Rumput Pembekuan Darah dilemparkan, Xiao Yan tidak mengendalikan api tepat waktu. Api hanya berkobar ke atas dan dalam sekejap mata, batang Rumput Pembekuan Darah berubah menjadi tumpukan abu dan mekanisme unik kuali mengeluarkannya dari kuali.

Melihat kegagalan pertama ini, Xiao Yan tertawa dengan sedikit malu.

"Melanjutkan." Yao Lao dengan acuh tak acuh berkata.

Menelan seteguk air liur, Xiao Yan sekali lagi melemparkan sebatang Rumput Pembekuan Darah. Kali ini, Rumput Pembekuan Darah bertahan di dalam api untuk sementara waktu tetapi seperti sebelumnya, itu berubah menjadi tumpukan abu.

"Suhu terlalu tinggi."

Xiao Yan menyeka keringatnya. Sekarang dia secara pribadi mencoba memperbaiki pil, Xiao Yan akhirnya menyadari bahwa jenis pekerjaan ini, seperti yang diharapkan, tidak dapat dengan mudah dilakukan oleh sembarang orang.

Setelah terus menerus membakar sekitar dua puluh batang Rumput Pembekuan Darah, dengan beberapa kesulitan, Xiao Yan akhirnya memahami suhu yang paling cocok untuk Rumput Pembekuan Darah.

Sekali lagi melemparkan sebatang Rumput Pembekuan Darah, ekspresi Xiao Yan menjadi serius saat persepsi spiritualnya dengan kuat menekan suhu nyala api. Matanya melewati Essence Es dan dengan teguh terpaku pada batang Rumput Pembekuan Darah yang tergantung di dalam nyala api.

Nyala api mendidih selama beberapa waktu dan Rumput Pembekuan Darah akhirnya mulai melepaskan lapisan kulitnya dan jus yang terkumpul di dalam daunnya secara bertahap mulai menguap menjadi bintik-bintik bubuk putih samar. Esensi dari Blood Clotting Grass akhirnya berhasil disempurnakan oleh greenhorn ini, Xiao Yan.