Bab 77: Melanggar Pasokan Bahan

Rumah Lelang Primer, lobi resepsi.

Di atas meja, ada kotak batu giok kecil, di mana pil obat tergeletak dengan damai. Karena pil yang halus, bulat, dan mengkilap, aroma yang kuat dan menyenangkan memenuhi ruangan, menyebabkan semua orang merasa penuh perhatian.

Menonton pil, dua manajer Rumah Lelang Primer, Ya Fei dan Gu Ni, tidak bisa menyembunyikan kegembiraan di wajah mereka.

Melalui gaun hitam, Xiao Yan dapat melihat bahwa keduanya melupakan diri mereka sendiri di depannya, yang menyebabkan dia dalam hati mengungkapkan ketidaksetujuan dan mengejek mereka: "Jika mereka tahu bahwa Yao Lao berhemat pada bahan ketika dia membuat Bubuk Pengumpul Qi ini, seperti apa ekspresi mereka?"

Bubuk Pengumpul Qi yang dibawa Xiao Yan jauh lebih rendah dari produk yang dia gunakan sendiri, namun bedak ini, yang dibuat dengan setengah hati oleh Yao Lao, mampu mengejutkan Ya Fei dan Gu Ni.

"Tuan yang terhormat, teknik alkimia Anda benar-benar mengagumkan. Bubuk Pengumpul Qi yang Anda buat sudah dapat dibandingkan dengan yang dibuat oleh alkemis tingkat kelima. " Gu Ni dengan sepenuh hati memuji pil hijau muda itu.

Di bawah jubah hitam, sebuah suara tua dengan ringan terdengar: "Tolong terima Bubuk Pengumpul Qi ini dengan baik. Setelah menerima begitu banyak bantuan, saya hanya perlu mengucapkan terima kasih atau hati nurani saya akan sangat terganggu."

"Haha, Tuan, Anda terlalu baik. Anda adalah tamu di sini dan bantuan di antara kami hanyalah bantuan di antara teman. " Ya Fei tersenyum sambil mengangkat kasing dengan tangan seperti batu giok.

Yao Lao menahan diri untuk tidak berkomentar. Tidak hanya Yao Lao tidak percaya kata-kata itu, bahkan Xiao Yan juga mengejeknya. Jika itu benar-benar seperti yang dia katakan, Rumah Lelang Utama pasti sudah bangkrut.

Dari dalam pakaiannya, Xiao Yan mengeluarkan secarik kertas dan menyerahkannya kepada Ya Fei. Suara tua itu terdengar: "Tolong bantu saya lagi dengan menemukan bahan-bahan ini untuk saya."

Dengan penuh semangat menerima kertas itu, Ya Fei dengan cepat meliriknya sebelum menurut sambil tersenyum. Setelah waktu sebelumnya, dia tidak berani menunjukkan keraguan sekarang.

Ya Fei memanggil seorang gadis pelayan dengan lambaian dan memberikan kertas itu padanya, menginstruksikannya untuk menyiapkan bahan-bahannya sesegera mungkin.

Cangkir teh di tangannya, Xiao Yan dengan ringan menyesapnya. Tiba-tiba, dia memikirkan sesuatu dan setelah beberapa detik, suara Yao Lao terdengar: "Nona Ya Fei, saya punya pertanyaan."

Mendengar Yao Lao mulai berbicara, Ya Fei tersenyum manis dan dengan lembut menjawab: "Silakan Pak."

"Klan Jia Lie telah membeli banyak bahan obat dari sini kan?" Yao Lao bertanya dengan suara monoton.

Pada pertanyaan ini, hati Ya Fei sedikit menegang dan ekspresi wajahnya yang cantik sedikit berubah. Diam-diam berbagi pandangan sekilas dengan Gu Ni, dia diam-diam ragu sejenak sebelum menjawab: "Sebelumnya Klan Jia Lie memang telah membeli hampir 100.000 emas bahan obat dan bahan medis ini ...... juga memiliki beberapa sifat penyembuhan."

Sedikit mencondongkan kepalanya, suara lamanya tiba-tiba menghilang dalam keheningan.

Perubahan suasana yang tiba-tiba dari pria berjubah hitam ini menyebabkan hati Ya Fei merasa agak gugup; dia sudah lama tahu bahwa yang pertama sedang bersiap untuk membantu Klan Xiao, namun rumah lelang terus menjual bahan obat dalam jumlah besar ke Klan Jia Lie. Meskipun dia tidak tahu temperamennya, sangat mungkin bahwa pria tua ini akan menyimpan dendam terhadap rumah lelang.

Suasana di aula berangsur-angsur menjadi menindas, melihat ke arah pria berjubah hitam yang diam, Ya Fei mulai merasa gelisah. Jika bukan karena Gu Ni terus-menerus menghentikannya dengan penampilannya, dia akan membuka mulutnya sejak lama.

"Kalian berdua seharusnya tahu apa yang ingin aku lakukan dengan membeli begitu banyak bahan obat terakhir kali, kan?" Beberapa saat kemudian, suara tua itu akhirnya memecah kesunyian yang menyesakkan.

Dengan ringan menggigit bibir merahnya, Ya Fei sedikit menganggukkan kepalanya dan menjawab dengan nada rendah: "Tuan bermaksud untuk memperbaiki bahan-bahannya menjadi obat penyembuhan untuk membantu Klan Xiao, ya?"

"Tepat sebelum saya datang, saya menyerahkan semua obat penyembuhan yang disempurnakan ke Klan Xiao." Sedikit mengangguk, Yao Lao berkata dengan suara yang dalam: "Mungkin dalam dua hari lagi, Klan Xiao dan Klan Jia Lie akan mulai menggunakan obat penyembuhan untuk memperebutkan popularitas di Kota Wu Tan."

Dihadapkan dengan topik semacam ini, Ya Fei tidak tahu bagaimana menjawab, jadi dia hanya bisa dengan cerdik mempertahankan kesunyiannya.

"Pembuatan obat penyembuhan membutuhkan sejumlah besar bahan medis bermutu rendah. Di Kota Wu Tan, selain Rumah Lelang Primer, tidak ada kios obat lain yang memiliki kemampuan untuk menyediakan jumlah sebesar itu." Melihat Ya Fei tanpa kata, Yao Lao terus berkomentar pada dirinya sendiri.

"Pada tahap selanjutnya dari pertempuran obat penyembuhan ini, selain harga dan kualitas, memiliki persediaan bahan obat yang cukup adalah faktor kunci."

"Jadi saya berharap Rumah Lelang Primer akan menolak untuk menyediakan bahan obat bagi Klan Jia Lie mulai sekarang!"

Sama seperti suara Yao Lao bergema, garis pandang Xiao Yan menembus mantel hitam dan terfokus pada kecantikan dewasa yang secantik roh rubah. Dia memiliki kurang dari dua bulan tersisa di Kota Wu Tan dan dengan demikian, dalam waktu ini, dia harus membantu ayahnya untuk mengalahkan Klan Jia Lie. Hanya dengan begitu dia bisa pergi dalam perjalanan pelatihan dengan Yao Lao dengan nyaman.

Wajah menawan Ya Fei sedikit berubah saat dia mendengar kata-kata Yao Lao. Dalam posisi yang sulit, dia berkata: "Tuan, Rumah Lelang Primer kami memiliki aturan yang melarang kami terlibat dalam segala jenis konflik antar klan. Jika kami menyetujui permintaan Anda, itu sama saja dengan secara tidak langsung membantu Klan Xiao, ini tidak sesuai dengan aturan kami ...... "

"Saya dapat memperbaiki dua Pil Pengumpul Qi untuk Anda tanpa biaya." Yao Lao berkata, tidak terganggu.

"Tuan, ini bukan masalah elixir, sungguh......" Godaan dari dua Qi Gathering Pill menyebabkan tangan halus Ya Fei gemetar, namun dia terus bertahan.

"Tiga pil ......"

"Tuan......" Ya Fei memaksakan senyum, tepat di sampingnya, wajah Gu Ni berkerut, tiga Qi Gathering Pill? Itu akan bernilai setidaknya 500.000 emas, kan?

"Lima pil!" Suara tua yang dipersenjatai dengan nada acuh tak acuh tanpa henti menghantam garis dasar di hati Ya Fei.

"Hrrrr ......" Mata besar Ya Fei tertutup rapat saat dia dengan ringan menghirup udara sedingin es. Setelah waktu yang lama, matanya tiba-tiba terbuka, Ya Fei tertawa pahit saat dia berkata: "Tuan, Anda telah menang. Mulai sekarang, Rumah Lelang Primer tidak akan pernah lagi menyediakan bahan medis apa pun untuk Klan Jia Lie!"

"Keinginan Nona Ya Fei memang agak di luar dugaan saya; satu bulan kemudian saya akan membawa barang. Tentu saja hanya jika Rumah Lelang Primer tidak mengecewakan saya." Yao Lao berkata sambil tertawa kecil.

"Tuan, tenanglah, Ya Fei tahu siapa yang penting dan siapa yang tidak begitu jelas."

Bagaimanapun, Ya Fei sudah mengalami bertahun-tahun di rumah lelang, jadi dia dengan cepat tenang. Antara Klan Jia Lie dan seorang alkemis yang paling tidak tingkat keempat, sama sekali tidak ada perbandingan. Pilihannya tidak sulit untuk dibuat, sebenarnya, kesulitan sebenarnya terletak pada bagaimana memilih momen terbaik untuk mendapatkan keuntungan terbesar dan Ya Fei sangat puas dengan hasil saat ini.