Bab 75: Bisnis Besar

Menatap pria berjubah hitam yang baru saja masuk, Xiao Zhan dan ketiga tetua segera menyambutnya; maju dengan langkah cepat, Xiao Zhan menunjukkan senyum hormat dan berkata: "Tamu yang paling terhormat, maafkan saya karena saya agak sibuk dengan masalah klan dan tidak dapat keluar untuk menyambut Anda Xiao Zhan, mohon maafkan saya. "

"Haha, tidak perlu seformal itu." Di bawah mantel hitam, sebuah suara tua terdengar.

Xiao Zhan dengan penuh semangat mengangguk dan memberikan pandangan penuh arti kepada ketiga tetua, mengisyaratkan mereka untuk segera membuka jalan dan berkata sambil tersenyum, "Silakan duduk, tamu yang paling terhormat."

Pria berjubah hitam itu mengangguk dan tanpa terlalu formal, langsung berjalan dan duduk di kursi di sebelah kepala meja.

Melihat betapa hormatnya Xiao Zhan memperlakukan pria berjubah hitam, para pemuda klan tidak bisa menahan diri untuk berbisik di antara mereka sendiri. Segudang tatapan ingin tahu tak henti-hentinya menyapu pria berjubah hitam itu, tetapi setelah mendengar yang lebih tua mengatakan bahwa dia adalah seorang alkemis, mata mereka tiba-tiba menjadi penuh dengan semangat ... dan penuh dengan pemujaan. Di mana pun, alkemis adalah orang yang memiliki profesi paling dihormati di mata orang lain.

"Kakak, orang ini, bukankah dia alkemis misterius yang kita lihat selama pelelangan kemarin?" Kedua mata Xiao Ning tertuju pada pria berjubah hitam ini sambil menarik-narik lengan baju Xiao Yu, dengan penuh semangat bertanya padanya.

"Ya." Xiao Yu perlahan mengangguk; matanya yang indah masih menatap siluet yang ditutupi oleh mantel hitam, karena wajahnya yang cantik menunjukkan sedikit ekspresi terkejut yang menyenangkan: "Saya tidak berpikir bahwa tuan yang terhormat ini akan benar-benar datang ke klan Xiao kami; sepertinya apa yang dia katakan terakhir kali tentang bekerja sama dengan kita bukan hanya basa-basi... Jika kita benar-benar mendapatkan bantuannya, klan Xiao seharusnya bisa melewati kesulitan ini dengan mudah. "

Mendengar bisikan dari orang-orang di sekitarnya, Xun Er mengernyitkan alisnya dan menatap tajam matanya yang sebening kristal pada pria kekar bermantel hitam itu. Dia tidak tahu mengapa, tetapi dia merasa bahwa gerak tubuh, ucapan, dan perilaku pria itu tidak sepenuhnya harmonis.

Setelah merajut alisnya sambil merenung untuk waktu yang lama, Xun Er hanya bisa melepaskan ide ini tanpa daya.

"Haha, Pak; apa yang membawamu kemari?" Secara pribadi menyiapkan secangkir teh, Xiao Yan bertanya sambil tersenyum.

"Saya sedang lewat di lingkungan itu, jadi saya pikir saya akan datang untuk mengunjungi klan bangsawan Anda. Saya membawa beberapa Foundation Elixir yang seharusnya bisa membina banyak pemuda dari pihak Anda. " Di bawah gaun hitam ini, suara sesepuh cukup gembira.

Setelah mendengarnya, Xiao Zhan bergegas untuk melihat sekeliling tetapi tidak melihat sedikit pun jejak Xiao Yan. Dia tidak bisa menahan senyum pahit.

"Haha, kepala keluarga Xiao tidak perlu memanggilnya, aku sudah bertemu dengan tuan muda, seorang pemuda yang cukup baik, dia cukup menyukai pria tua ini..." Melambaikan tangannya, dia menghentikan Xiao Zhan untuk menelepon. seseorang untuk mendapatkan Xiao Yan. Nada pria berjubah hitam itu dipenuhi dengan sentuhan kekaguman yang tidak dia sembunyikan dan membuat pemuda yang bersembunyi di balik jubah itu cukup malu.

Mendengar nada pria berjubah hitam yang dipenuhi dengan kekaguman, mata semua orang di aula dipenuhi dengan rasa iri. Untuk mendapatkan evaluasi setinggi itu dari seorang alkemis tingkat tinggi bukanlah sesuatu yang mudah didapat.

"Semua hal baik hanya terjadi pada bocah ini." Saat dia menggerakkan mulutnya, penuh keengganan, nada suara Xiao Ning penuh dengan kecemburuan.

Xiao Yu, benar-benar tak berdaya, menghela nafas, tangannya yang seperti batu giok di pipinya, dia diam-diam berbisik: "Apakah bocah itu sangat baik? Kenapa aku tidak pernah menyadarinya sebelumnya?"

Mendengar pujian itu, wajah Xiao Zhan menunjukkan senyum lebar dan di matanya, sekilas kebanggaan bisa terlihat samar-samar.

"Pemimpin klan Xiao, aku baru-baru ini mendengar bahwa klanmu menghadapi kesulitan, kan?" Senyum Xiao Zhan belum terbentang sepenuhnya sebelum dihantam oleh suara Yao Lao yang menindas.

Mengangguk setuju, Xiao Zhan tersenyum pahit, "Tentunya tuan ini tahu situasi klan Xiao kita saat ini, kan?"

"Mhh, aku tahu sedikit tentang itu." Mengangguk, pria berjubah hitam itu mengungkapkan senyuman.

"Ai, di Klan Xiao saat ini, bisnis kami sudah tidak lebih dari setengah dari apa yang ada di masa lalu. Dalam jangka panjang, saya khawatir pengaruh kami juga akan turun ke klan kelas dua. " Xiao Zhan menghela nafas menyesal, mengerutkan alisnya. Dia tampak menua beberapa tahun pada saat itu.

"Haha, Meskipun aku tidak begitu dekat dengan Xiao Clan, aku bergaul dengan baik dengan putramu. Jika Anda, pemimpin Klan Xiao, tidak takut bahwa orang tua ini mungkin memiliki niat buruk, bagaimana kalau bekerja sama? Pria berjubah hitam itu tersenyum lembut.

Setelah mendengarnya, Xiao Zhan terkejut pada awalnya tetapi segera menjadi sangat gembira; hanya itu yang dia tunggu-tunggu... Dia memberikan tatapan penuh semangat kepada ketiga tetua dan segera setelah itu, mengangguk tanpa ragu sedikit pun: "Tuan, kami ingin bekerja sama dengan Anda; sebenarnya kami ingin."

Bantuan seorang alkemis di atas tingkat kedua adalah sesuatu yang bahkan tidak bisa diimpikan oleh Klan Xiao. Xiao Zhan tidak berpikir bahwa klannya sendiri memiliki sesuatu yang dapat menarik minat alkemis tingkat kedua dan mendengar kata-kata sang alkemis, bahwa ia akan bekerja sama dengan Klan Xiao, Xiao Zhan menyimpulkan bahwa alasan bantuan alkemis seharusnya karena Xiao Yan. . Dengan kesempatan seperti itu, Xiao Zhan akan berjuang untuk mendapatkan kesempatan itu.

Melihat persetujuan Xiao Zhan, pria berjubah hitam itu mengangguk dan sebuah telapak tangan putih muncul dari jubahnya. Di jarinya ada cincin berwarna merah dan dengan jentikan, cincin itu segera berkedip dalam cahaya merah...

Menatap telapak tangannya, seputih pemuda, Xiao Zhan terkejut. Telapak tangan itu memberinya ... perasaan yang akrab.

Tapi Xiao Zhan tidak punya waktu untuk memikirkan penyebab dari sensasi déjà vu; segera, setumpuk botol giok muncul di atas meja.

Meja besar itu, dalam sekejap mata, seluruhnya tertutup botol giok kecil; tidak ada satu tempat pun yang dibiarkan kosong.

Menatap botol-botol giok yang muncul dari udara tipis di dalam aula besar ini, kecuali dari wanita berpakaian hijau yang berada di dekat jendela, semua anggota klan lainnya, tanpa kecuali sedikit pun, dikejutkan oleh pil dalam jumlah besar ini sampai-sampai mereka hampir tidak bisa bernapas.

"Ini 1283 botol obat penyembuh, Bubuk Pembekuan Darah". Ini bukan obat penyembuhan terbaik dalam hal kualitas tetapi dibandingkan dengan "Bubuk Pengembalian Musim Semi" Klan Jia Lie, efeknya jauh lebih luar biasa. Menyaksikan orang-orang yang tercengang di aula, orang berjubah hitam dengan sembarangan memperkenalkan "barang dagangannya".

Xiao Zhan, terkejut dengan mulut terbuka lebar, menarik napas dalam-dalam dari udara sedingin es di sekitarnya, "Ini benar-benar bisnis besar!"