Bab 78: Pelatihan dan Pelatihan dan kemudian Terobosan

Hanya setelah melihat pria berpakaian hitam berjalan keluar dari ruang tunggu, puas dengan bahan-bahan di tangannya, Ya Fei akhirnya bisa mengendurkan bahunya. Tubuhnya meringkuk di atas kursi, membuatnya tampak seperti rubah yang meringkuk. Posisi lesu miliknya ini memiliki daya tarik tersendiri.

"Tuan tersayang ini ... benar-benar berani." Kata Ya Fei dengan kepala menempel di sandaran kursi yang dingin.

Di sampingnya, Gu Ni menggosok dahinya, mendesah: "Lima pil Gathering Qi Powder... Memang benar bahwa dia adalah alkemis tingkat empat, tapi tetap saja, bukankah caranya menjalankan bisnis sedikit berlebihan?

Ya Fei mengangguk dan mengerucutkan bibirnya yang merah dan kecil sebelum melanjutkan untuk mengejek dirinya sendiri: "Saya pikir saya bisa bertahan melawan tekanannya, tapi siapa yang mengira ..."

Gu Ni tertawa, menjawab: "Jika aku berada di posisimu, aku khawatir aku akan menyerah pada saat dia menyebutkan pil ketiga. Anda mampu melebihi harapan saya dan bertahan sampai yang kelima, jadi banggalah. "

"Apa yang saya tunjukkan adalah ketekunan? Mendengar tawarannya, pikiranku kosong dan aku tidak bisa berpikir jernih. Tapi siapa yang mengira ... bahwa dia akan begitu maju dengan permintaannya dan melemparkan dua pil tambahan. Kata Ya Fei sambil memutar matanya. Dia tidak bisa menahan diri untuk tidak menertawakan situasi ini.

"Fakta adalah fakta dan pikiran Anda yang kosong membantu Rumah Lelang Primer memperoleh pendapatan tambahan 400.000." Ekspresi Gu Ni sambil tertawa setelah mendengar penjelasannya.

Ya Fei menggunakan tangannya untuk menutupi mulutnya, mengeluarkan beberapa tawa lembut. Saat dia mulai bangkit dari kursinya, dia menghela nafas: "Sepertinya Klan Jia Lie ada di sana sekarang."

Gu Ni juga setuju, menganggukkan kepalanya.

"Tapi bukankah itu tampak agak mencurigakan? Bukankah tuan kita yang terkasih seharusnya menjadi orang asing bagi Klan Xiao? Mengapa dia sangat membantu mereka? Dia bahkan bersedia menyisihkan lima pil Qi Gathering Powder untuk memutuskan rantai pasokan Klan Jia Lie," kata Ya Fei sementara sedikit kecurigaan melintas di matanya.

"Siapa yang tahu... Alkemis terhormat kita memang misterius, bukan? Saya tidak tahu bahwa Kekaisaran Jia Ma memiliki sosok seperti dia, "kata Gu Ni tak berdaya.

Ya Fei mengangguk sedikit, matanya mengembara. Setelah bergumam sedikit, dia menjawab: "Sepertinya memiliki hubungan yang fenomenal dengan Klan Xiao akan menjadi suatu keharusan. Dengan pil ini, saya telah meningkatkan keuntungan dari rumah lelang empat kali lipat. Mari kita lihat apakah ada yang bisa melampaui saya pada penilaian karyawan berikutnya, ya? "

Setelah kata-kata ini diucapkan, ujung bibir merahnya membentuk senyuman. Dengan tangan di belakang punggungnya, dia keluar dari ruang tunggu sambil menyenandungkan lagu untuk dirinya sendiri.

......

Berjalan keluar dari rumah lelang, Xiao Yan menghela nafas panjang, dengan suara rendah dia berkata: "Guru, terima kasih banyak."

"Apa yang harus berterima kasih, jika Klan Jia Lie tidak diinjak-injak, apakah kamu bisa berkonsentrasi saat aku membawamu dalam perjalanan pelatihan?" Yao Lao menjawab tanpa daya.

"Hehe." Xiao Yan menyeringai, tanpa kata-kata lebih lanjut, dia mengikuti rutinitasnya yang berputar dan berputar di jalanan sebelum melepas mantel hitam di sudut yang kosong dan dengan hati-hati keluar dari jalan, menuju Klan Xiao.

Kembali ke klan, ketika Xiao Yan sesekali bertemu dengan anggota klan lain, dia bisa merasakan bahwa tatapan mereka dipenuhi dengan rasa iri. Jelas, berita tentang apa yang terjadi di aula hari ini telah menyebar di antara klan.

Xiao Yan mengabaikan tatapan ini saat dia melanjutkan perjalanannya yang lambat menuju kamarnya. Saat dia berbelok di tikungan, seorang gadis berbaju merah tiba-tiba muncul dengan kepala di jalur tabrakan. Syukurlah Xiao Yan berhenti tepat waktu, berhasil menghindari tabrakan canggung yang mengancam akan terjadi.

"Xiao Yan ge-ge? Akhirnya aku menemukanmu." Gadis berbaju merah mundur selangkah dan mengangkat kepalanya. Wajahnya yang muda dan murni mengandung pesona tersendiri. Kombinasinya agak kontradiktif, menyebabkan gadis itu memiliki pesona yang sedikit lebih tak terlukiskan dibandingkan dengan gadis-gadis lain pada usia yang sama; pesona semacam ini bahkan membuat Xiao Yan melirik beberapa kali lagi.

Gadis yang wajahnya dipenuhi kegembiraan ini tidak lain adalah Xiao Mei.

Tatapan Xiao Yan menyapu wajah cantik Xiao Mei. Menggosok hidungnya, dia bertanya dengan suara monoton: "Apakah ada sesuatu?"

Saat dia mendengar sapaan yang agak asing ini, wajah berseri-seri Xiao Mei sedikit menjadi gelap, dengan suara rendah dia menjawab: "Pemimpin Klan ingin Xiao Yan ge-ge melakukan perjalanan ke ruang belajar."

"Hmm?" Sedikit terkejut, Xiao Yan mengangguk dan tersenyum sebagai jawaban: "Oke mengerti, terima kasih." Dia melambaikan tangan sebelum berbalik menuju ruang belajar yang terletak di halaman depan.

"Xiao Yan biao-ge, terima kasih sebelumnya." Xiao Mei berkata dengan lembut saat dia melihat langkah Xiao Yan yang lugas dan tegas berjalan pergi. Kilatan kekecewaan bisa terlihat di matanya saat dia menggigit bibirnya.

Xiao Yan menghentikan langkahnya saat dia dengan elegan melambai ke arah Xiao Mei tanpa berbalik, dengan dingin menjawab: "Tidak masalah."

Menatap sosok Xiao Yan yang mundur, tiba-tiba, Xiao Mei mengumpulkan keberaniannya untuk bertanya: "Xiao Yan biao-ge, maukah kamu berpartisipasi dalam tes pendaftaran Akademi Jia Nan?"

"Mungkin." Dengan kedua tangan di belakang kepalanya, Xiao Yao perlahan dan bertahap pergi, meninggalkan kata ini.

Ketika Xiao Mei mendengar jawaban Xiao Yan, wajahnya yang mendung namun cantik akhirnya menjadi cerah. Menjepit tangannya menjadi kepalan, dia berdiri di tempat saat dia melihat sosok Xiao Yan akhirnya memudar dari pandangan sebelum dengan ringan dan pahit mendesah dan berbalik untuk pergi.

......

Xiao Yan berjalan-jalan di klan sebelum akhirnya tiba di depan sebuah ruangan yang luas. Mengetuk pintu dengan ringan, dia perlahan mendorong pintu terbuka dan masuk.

Di dalam ruangan, Xiao Zhan dan ketiga tetua sedang mendiskusikan sesuatu tetapi ketika mereka melihat Xiao Yan masuk, mereka menutup mulut mereka bersamaan.

"Ayah, kamu mencariku?" Dengan senyum di wajahnya, Xiao Yan berjalan dan bertanya.

Xiao Zhan balas tersenyum sambil menganggukkan kepalanya, melirik ke tiga tetua, dia ragu-ragu sebelum bertanya dengan suara rendah: "Kamu seharusnya melihat pak tua itu kan?"

"Ya." Xiao Yan memiringkan kepalanya, tentu saja dia tahu apa yang dimaksud Xiao Zhan.

"Apakah kamu tahu dari mana dia berasal?" Xiao Zhan bergumam.

"Aku baru mengenalnya sebentar, bagaimana aku bisa mengetahui asal usulnya?" Ini adalah kata-kata yang menyentuh hati Xiao Yan karena dia benar-benar tidak tahu persis dari mana Yao Lao berasal.

"Tapi aku tahu bahwa dia adalah seorang alkemis." Xiao Yan tersenyum dan menambahkan.

"Omong kosong." Xiao Zhan memutar matanya sambil tersenyum penuh omelan.

Xiao Zhan menggelengkan kepalanya dan tertawa, dengan suasana hati yang sangat baik, dia terus bertanya pada Xiao Yan beberapa pertanyaan lagi tentang Yao Lao. Namun, jawaban Xiao Yan yang kacau dan konyol berarti pada akhirnya, Xiao Zhan tidak berhasil menemukan apa pun.

"Kamu bocah kecil, aku bahkan tidak tahu apakah kamu berpura-pura." Saat dia menatap Xiao Yan yang tampaknya benar-benar bodoh, Xiao Zhan tidak bisa menahan diri untuk tidak menggelengkan kepalanya tanpa daya. Dengan gerakan tangannya, dia terus berbicara: "Lupakan saja, pergi dan lanjutkan apa pun yang kamu lakukan, jika kamu bertemu dengan tuan tua itu di masa depan, cobalah untuk tidak menyinggung perasaannya. Masa depan Klan Xiao bergantung padanya."

Xiao Yan mengangkat bahu, menolak berkomentar.

"Ermph ...... Xiao Yan, auramu saat ini sepertinya ...... kuat." Penatua Pertama menatap Xiao Yan dan tiba-tiba tergagap.

Mendengar kata-kata Tetua Pertama, Xiao Zhan juga terkejut, memusatkan pandangannya untuk menyapu Xiao Yan. Sesaat kemudian, mulutnya perlahan terbuka dan dia berkata dengan takjub: "Kamu ...... kamu telah membuat terobosan pada Dou Zhe?"

Mendengar kata-kata ini, sudut mulut tetua Kedua dan Ketiga tertarik, saat mereka menatap tak percaya pada pemuda di depan mereka.

"Hic......" Xiao Yan menggaruk kepalanya sebelum dengan polos merentangkan tangannya: "Kurasa begitu, aku hanya berlatih dan berlatih seperti biasa dan kemudian entah bagaimana membuat terobosan......"

Sudut mata Xiao Zhan melonjak, terkejut dengan perkembangan ini. Dia tidak tahu apakah harus tertawa atau menangis dan berkata: "'Pelatihan' macam apa itu?"

Selama periode waktu ini, Xiao Zhan sudah terbiasa dengan keajaiban yang diciptakan oleh Xiao Yan. Dengan lambaian tangannya, Xiao Zhan memaksakan senyum dan berkata: "Bagus kamu membuat terobosan, jika kamu punya waktu pergi ke asosiasi pengujian peringkat untuk menerima lencana peringkat."

Xiao Yan mengangguk, sudut mulutnya terangkat main-main: "Kalau begitu, bisakah aku pergi sekarang? Sejujurnya, saya baru saja berlatih dan berlatih dan kemudian menerobos ...... "

"Kamu sudah bisa pergi......" Memutar matanya, Xiao Zhan memarahinya dengan main-main. Anak muda ini hanya mengacak-acak bulu orang. Apakah dia benar-benar tidak tahu bahwa ketika ketiga tetua ini memadatkan Qi Cyclone mereka, mereka gagal dua kali berturut-turut sebelum menjadi Dou Zhe?

Menatap wajah kaku dari tiga tetua, Xiao Yan menyeringai dan tertawa terbahak-bahak. Hanya setelah Xiao Zhan mulai memarahinya lagi, dia bergegas keluar dari ruang kerja.

Mendengar tawa memudar dari pemuda itu, wajah ketiga tetua itu sedikit mengendur. Saling memandang, mereka tidak bisa menahan tawa dengan wajah penuh kepahitan.