Bab 85: Penerimaan

Menghadapi lusinan praktisi tingkat Dou Zhe bintang empat yang memegang batang baja, pasukan lebih dari sepuluh orang yang telah memamerkan kekuatan mereka tiba-tiba membeku. Sebelum mereka sempat melarikan diri, batang logam hitam itu dengan kejam menghujani setiap bagian tubuh mereka. Dalam sekejap, jeritan mengerikan bergema di seluruh jalan.

Setelah melemparkan pandangan dingin ke wajah pucat Jia Lie Ao, Xiao Yan memiringkan kepalanya dan menghadapi Xiao Yu yang marah dan berwajah merah dan bertanya dengan suara lembut: "Apakah kamu baik-baik saja? Kamu seharusnya memberitahuku bahwa kamu akan datang. . Baru-baru ini, sekelompok bajingan dari Klan Jia Lie ini telah mencari untuk menimbulkan masalah. "

Tiba-tiba diperlakukan begitu lembut oleh Xiao Yan untuk pertama kalinya, Xiao Yu jelas terkejut. Kemerahan di wajahnya menjadi lebih gelap. Karena bingung, dia secara acak mengalihkan pandangannya dan berbicara: "Saya bertemu Xun Er ketika saya meninggalkan rumah. Dia berkata bahwa dia ingin datang dan melihatmu jadi aku memutuskan untuk menemaninya. Bagaimana saya bisa tahu bahwa saya akan bertemu dengan para bajingan ini? "

Xiao Yan tidak bisa membantu tetapi menggelengkan kepalanya. Dia mengalihkan pandangannya ke wanita muda berpakaian hijau, yang wajahnya penuh kegembiraan pada penampilannya. Senyum di wajahnya menjadi lebih lembut: "Kamu sepertinya menikmati kutukan barusan."

Mendengarkan Xiao Yan mengolok-oloknya, Xun Er dengan polos menggelengkan kepalanya, mengerucutkan bibirnya dan berkata dengan senyum cerah: "Itu bukan niatku. Hanya saja aku tidak menyukai sikapnya - Bahkan Xiao Yan ge -ge saat itu tidak berani secara terbuka merebut seseorang dari jalanan."

Menghadapi bantahan tersembunyi Xun Er, Xiao Yan menyentuh hidungnya dan tersenyum paksa. Dia mungkin sedikit sombong saat itu, tapi dia tidak bisa seburuk pria di depannya.

"Oh, bukankah ini tuan muda dari Klan Xiao? Setelah tidak melihat Anda selama lebih dari setahun, saya mendengar bahwa Anda akhirnya menyingkirkan nama Anda, 'cacat'! " Jia Lie Ao mau tidak mau ikut campur setelah melihat Xiao Yan berbicara dengan Xun Er.

"Siapa dia?" Tatapan Liu Xi sama dinginnya. Melihat Xun Er mengobrol dan tertawa dengan pria lain setelah bersikap dingin padanya merupakan pukulan besar bagi ego Liu Xi yang arogan. dia tidak bisa menerima ini.

"Hehe, Liu Xi Da-ge, ini adalah "jenius" klan Xiao yang terkenal. Namanya Xiao Yan. Saat itu, meskipun berlatih selama lebih dari sepuluh tahun, Dou Qi-nya hanya bertahan di tahap ketiga atau keempat. Saya tidak tahu apa yang dia makan baru-baru ini, tetapi Dou Qi-nya naik dengan cepat ke tahap kedelapan dalam beberapa bulan. " Jia Lie Ao berdiri di samping Lu Xi dan membuat perkenalan dengan senyum dingin.

"Terlepas dari seberapa hebat bakat seseorang, jika seseorang bahkan bukan Dou Zhe, dia hanyalah sampah," kata Liu Xi dingin.

Mendengar kata-kata ini, wajah kecil Xun Er menjadi lebih dingin. Api keemasan melintas di matanya yang jernih.

Mengulurkan tangannya dan dengan ringan menepuk-nepuk tubuh Xun Er yang tegang dan terentang, Xiao Yan tersenyum acuh tak acuh dan menggelengkan kepalanya. Memutar kepalanya, Xiao Yan melirik Liu Xi yang benar-benar berpakaian putih. Tatapannya secara acak menyapu dadanya di mana lencana Alkemis berada dan tersenyum: "Kamu seharusnya menjadi alkemis yang menyempurnakan ramuan 'Kembalinya Bubuk Musim Semi', kan?"

Lu Xi dengan dingin tersenyum dan menjulurkan dadanya dengan lencana, dengan bangga mengumumkan: "Itu benar! Saya adalah alkemis yang disewa oleh Klan Jia Lie."

Xiao Yan, tampaknya telah menyadari sesuatu, mengangguk dan tertawa, "Tidak heran. Hanya seorang alkemis sepertimu yang bisa memurnikan obat penyembuhan tingkat rendah seperti itu. Kamu benar-benar layak menerima ajaran gurumu!"

Setelah mendengar kata-kata Xiao Yan, tentara bayaran di sekitarnya segera tertawa keras. Setelah mengalami cara mencari keuntungan dari Klan Jia Lie, tentara bayaran ini menyimpan dendam yang signifikan terhadap pencipta "Kembalinya Bubuk Musim Semi". Melihat bahwa Xiao Yan berani mengejek pencipta di wajahnya, mereka merasa sedikit puas.

Tawa orang-orang di sekitarnya membuat wajah Liu Xi berangsur-angsur menjadi lebih gelap. Matanya dengan dingin menatap Xiao Yan: "Kamu membantu Klan Xiaomu menyinggung seseorang yang tidak mampu mereka singgung."

Mendengar ini, Xiao Yan sedikit tercengang. Dia tertawa pahit dan memijat kepalanya, benar-benar terdiam melihat betapa sombongnya pria itu. Apakah dia benar-benar mengira dia adalah murid Dou Di? Seorang alkemis bintang satu akan dihormati oleh Klan Xiao tetapi untuk mengatakan bahwa dia adalah seseorang yang klan tidak mampu menyinggung, itu akan menjadi lelucon.

TL: Dou Di adalah Peringkat Dou tertinggi

"Ai, bagaimana dia bisa menjadi seorang alkemis dengan kecerdasan yang begitu rendah?" Sambil mendesah dan menggelengkan kepalanya, Xiao Yan, yang sedikit tertekan, bertukar pandang dengan Xun Er. Setelah melakukan percakapan singkat dengan Liu Xi, dia akhirnya mengerti mengapa Xun Er yang lembut dan lembut sangat tidak menyukai pria ini.

Menggosok telapak tangannya dengan lembut di wajahnya, Xiao Yan terlalu malas untuk terus berbicara dengan orang yang jelas bodoh ini. Melambaikan tangannya ke selusin pria besar di belakangnya, dia tersenyum, "Serang! Kejar tuan mereka juga. Karena orang-orang ini berani membuat masalah di wilayah kami, kami tidak perlu memberi mereka muka apa pun. Kalau tidak, kita mungkin akan ditertawakan."

Melihat tindakan Xiao Yan, wajah Jia Lie Ao berubah. Dia tidak menyangka Xiao Yan akan benar-benar menyerang. Memalingkan matanya, dia memprovokasi dengan menghina: "Saya pikir Anda telah tumbuh sedikit. Untuk berpikir bahwa Anda masih orang yang tidak berguna yang hanya tahu bagaimana mengandalkan bawahannya."

"Provokasimu benar-benar agak lemah." Xiao Yan melambaikan batang logam di tangannya saat dia berbicara dengan tenang.

"Jika Anda ingin memperlakukannya sebagai provokasi, maka pertimbangkan itu. Orang tak berguna sepertimu tidak memiliki kualifikasi untuk berjalan di samping Xun Er Xiao-jie." Kata Jia Lie Ao menghina. Tatapan dingin diam-diam melintas di matanya saat dia melanjutkan dengan rancangan jahatnya: "Kamu seharusnya menjalani Upacara Kedewasaan, bukan? Heh. Itu artinya jika aku menantangmu sekarang, kamu tidak akan punya alasan untuk menolak, kan?"

"Kamu benar-benar tidak tahu malu. Xiao Yan baru berusia tujuh belas tahun ini sementara Anda berusia dua puluh tiga tahun. Anda sebenarnya berani mengeluarkan tantangan seperti itu. Jika Anda ingin bermain, saya bersedia menemani Anda!" Xiao Yu menegur tantangan Jia Lie Ao. Alisnya diluruskan dan dia mencambuknya dengan cambuknya, meninggalkan bekas luka putih tipis di tanah.

Sudut mulutnya sedikit berkedut saat Jia Lie Ao memprovokasi berkata: "Kamu tampaknya cukup beruntung dengan wanita. Namun wanita lain telah maju untuk membelamu. Heh, kamu hanyalah seorang pengecut yang hanya tahu bagaimana bersembunyi di balik wanita. "

"Sial, wajah putih ini terlalu sombong. Tuan Muda, saya akan bermain dengannya di tempat Anda: " Menyaksikan Jia Lie Ao yang sombong, beberapa tentara bayaran di sekitarnya yang memiliki hubungan yang lebih baik dengan Xiao Yan melolong.

Melihat bahwa kata-katanya telah menimbulkan keributan besar, wajah Jia Lie Ao berubah. Kekuatannya adalah bintang tiga Dou Zhe dan sedikit kewalahan karena menyinggung banyak orang.

Melirik Xiao Yan yang tanpa ekspresi, Jia Lie Ao menyapu lengan bajunya dan dengan dingin berkata: "Karena kamu tidak punya nyali untuk menerima tantangan, maka lupakan saja. Liu Xin Da-ge, ayo pergi. Seseorang yang tidak berani menerima tantangan seperti itu tidak pantas dihormati."

Liu Xi mengangguk sambil tersenyum teduh. Tatapannya diam-diam mendarat di Xun Er sejenak sebelum dengan marah memelototi Xiao Yan dan mengancam: "Brat, tunggu saja. Saya akan meminta Klan Xiao secara sukarela mengirimnya kepada saya. Di antara semua wanita yang menarik perhatianku, tidak ada satu pun yang tidak bisa kudapatkan."

Xun Er dengan acuh tak acuh memelototi Liu Xi, yang wajahnya dipenuhi dengan cabul. Di matanya, niat membunuh akhirnya muncul.

Jia Lie Ao dan Lu Xi berbalik tetapi beberapa pria besar angkuh dari Klan Xiao muncul di pintu masuk pasar dan membarikade pintu masuk.

"Saya tahu bahwa Anda benar-benar ingin melumpuhkan saya. Em, baiklah. Ayo penuhi keinginanmu... Aku menerima tantanganmu." Saat Jia Lie Ao hendak mengirim sinyal untuk meminta bantuan, suara acuh tak acuh seorang pemuda tiba-tiba terdengar dari belakangnya.

Mendengar ini, Jia Lie Ao pertama kali tercengang sebelum senyum sinis muncul. Sudut mulutnya perlahan terangkat saat dia berbisik: "Kaulah yang mencari kematian. Jangan salahkan aku jika terjadi sesuatu."