Babak 87: Cobalah Untuk Membunuh

"Jie, situasi Xiao Yan tidak terlihat terlalu baik." Melihat ke arah lapangan di Xiao Yan tanpa senjata, Xiao Ning berkata dengan gugup.

Xiao Yu, dengan wajah tenang dan tenang berbisik: "Kenapa aku harus peduli jika dia mati, dia ingin menjadi pahlawan. Sekarang dia lebih baik. Dia gagal menjadi pahlawan dan diganggu oleh orang lain sambil kehilangan muka." Sedikit berdiam diri sejenak, Xiao Yu menghela nafas: "Bersiaplah untuk menyelamatkannya. Jia Lie Ao, bajingan itu sepertinya kehabisan darah."

Xiao Ning mengangguk dengan enggan dan tidak berani memihaknya.

Dibandingkan dengan Xiao Yu yang gugup, Xun Er tampak sangat tenang. Pupil matanya menyapu seluruh lapangan dan jatuh pada Xiao Yan yang kurang beruntung sementara bibirnya yang indah tersenyum tipis.

Menghindar dengan susah payah, Xiao Yan menghindari serangan Jia Lie Ao. Saat Xiao Yan mundur, Jia Lie Ao mendekat karena teknik atribut angin memperkuat kecepatannya. Mengepalkan tinjunya dengan kuat, dengan ekspresi garang, Jia Lie Ao menyerang ke arah kepala Xiao Yan.

Dengan punggungnya ke dinding, tidak bisa menghindar, wajah Xiao Yan masih setenang air kolam dan perlahan menghela nafas. Dou Qi kuning samar dengan ganas bergegas keluar ke tinjunya yang terkepal. Dengan cara kekerasan yang gigih, dia akhirnya mulai bentrok langsung dengan Jia Lie Ao.

Melihat Xiao Yan memilih untuk melawan dengan kekerasan terhadap Jia Lie Ao, kerumunan di sekitarnya mau tidak mau membuat keributan. Perbedaan besar antara level kedua belah pihak terlihat jelas. Jika Xiao Yan terus memilih untuk menghindar, maka dia masih bisa menghentikan pertarungan. Tetapi jika dia memilih kekerasan, maka dia pasti akan dikalahkan.

Tepat ketika semua orang akan merasa kasihan pada Xiao Yan, kepalan tangan Xiao Yan yang dipegang erat itu tiba-tiba menyebar dan kekuatan dorong tak berbentuk yang ganas tiba-tiba muncul dan dengan kejam menabrak perut Jia Lie Ao.

Perut Jia Lie Ao mengalami serangan kuat yang tak terlukiskan saat serangannya yang cepat dan keras segera dipantulkan kembali. Wajahnya menjadi pucat dan dengan mata penuh kedengkian, sebuah pikiran buru-buru melintas di kepalanya: "Teknik Dou apa ini? Bagaimana bisa begitu aneh?"

Wajah banyak orang yang menonton tercengang setelah melihat Jia Lie Ao tiba-tiba terlempar ke belakang.

"Tangan vakum!"

Mengulurkan telapak tangannya dan menargetkan Jia Lie Ao yang terbang kembali, Xiao Yan, dengan tatapan yang sangat jahat memilih kesempatan terbaik. Segera, dengan kekuatan hisap liar, dia dengan kejam menarik Jia Lie Ao.

Di udara, ditarik ke belakang seolah-olah dia adalah bola kulit, Jia Lie Ao menjadi sangat marah dan menggertakkan giginya ke arah Xiao Yan yang semakin dekat sambil memegang jejak kekejaman di wajahnya. Cyan Dou Qi dengan cepat mengembun ke permukaan tinjunya, secara tak terduga membentuk pusaran air kecil: "Teknik Xuan Dou Rendah: Tinju Berputar Angin Hijau!"

Tinju di udara membawa suara angin menusuk sementara tekanan angin besar dari teknik meniup kembali sampah di tanah di sebelah Xiao Yan.

Sedikit menyipitkan matanya, merasakan tekanan angin kencang yang bertabrakan, kulit Xiao Yan berangsur-angsur berubah menjadi suram. Tubuhnya, setelah hening sejenak, tiba-tiba berbalik. Kaki kanannya menghentak kuat ke dinding dengan kekuatan yang sangat besar, meninggalkan jejak sedalam setengah inci. Menggunakan kekuatan lawan dari dinding, tubuh Xiao Yan berputar di udara dan kaki kanannya melengkung menjadi lengkungan yang aneh. Pada saat ini, kakinya yang fleksibel tampak sekeras baja.

"Ledakan Oktan!"

Mengerucutkan bibirnya, wajah Xiao Yan dingin. Kaki kanannya di udara akhirnya menyimpan kekuatan yang cukup dan di bawah tatapan orang banyak, itu bertemu dengan tinju Jia Lie Ao yang mendekat dan membuat ledakan saat bersentuhan.

"Jangan sombong hanya karena kamu Dou Zhe bintang tiga!"

Pada saat bentrokan kaki dan tinju, Dou Qi kuning bergegas keluar dari kaki kanan Xiao Yan dengan suara ringan, membuat wajah Jia Lie Ao berubah tiba-tiba.

"Bang!" Tinju dan kaki bertabrakan saat guntur teredam muncul dari titik kontak.

"Kacha!" Tepat pada saat kontak, suara tulang yang patah menembus udara. Mengikuti suara itu, tubuh Xiao Yan dan Jia Lie Ao terbang mundur pada waktu yang hampir bersamaan.

Tubuhnya menabrak dinding di belakangnya, Xiao Yan merasakan sesuatu yang manis naik ke tenggorokannya dan kemudian memuntahkan seteguk darah yang disemprotkan ke tanah.

Melihat bahwa Xiao Yan telah memuntahkan darah, tentara bayaran di sekitarnya semua menghela nafas dengan penyesalan. Mereka semua mengira Xiao Yan sudah dikalahkan tapi tiba-tiba Jia Lie Ao yang membanting keras ke tanah tiba-tiba mencengkeram tangan kanannya. Dia berguling-guling di lantai, melepaskan lolongan penderitaan.

Di dalam kerumunan, tidak ada kekurangan penonton yang cerdas. Begitu mereka menyadari bentuk aneh yang membuat lengan Jia Lie Ao dipelintir, mereka hanya bisa menarik napas tajam, wajah mereka menunjukkan keterkejutan.

Suara keributan di dalam kerumunan menjadi sunyi pada saat ini. Tatapan keheranan terpaku pada pemuda yang terengah-engah di dekat dinding. Setelah waktu yang lama, sorak-sorai tiba-tiba meletus ke udara.

Bibir merahnya sedikit terbuka, Xiao Yu menatap tak percaya pada Jia Lie Ao yang meratap sedih dan berkata dengan takjub: "Bajingan kecil itu, dia benar-benar menang?"

"Sepertinya seperti itu. Lengan orang itu dipatahkan oleh Xiao Yan......" Xiao Ning menelan seteguk air liur. Serangan ganas Xiao Yan membuatnya mengingat kondisi menyedihkan yang dia alami sebelumnya. Namun, kondisi Jia Lie Ao saat ini jelas lebih buruk, sekitar sepuluh kali lebih buruk. Menatap Jia Lie Ao yang tulangnya hampir mencuat dari lengannya, Xiao Ning tahu bahwa lengan orang ini kemungkinan besar cacat permanen.

Mendengar konfirmasi Xiao Ning, Xiao Yu tidak berbicara untuk beberapa saat. Penglihatannya terpaku pada Xiao Yan yang terengah-engah: "Jadi ternyata bajingan kecil ini sudah maju ke ranah Dou Zhe. Tidak heran dia tidak takut sedikit pun. "

......

Setelah duduk di tanah selama sepuluh menit penuh, Xiao Yan perlahan bangkit dan menatap dingin Liu Xi di dekatnya yang melongo dengan bodohnya. Menyeret kaki kanannya yang mati rasa, dia mengambil tongkat besi di sisinya. Dia menatap tajam ke arah Jia Lie Ao yang melolong di tanah dan mendekat dengan susah payah. Serangan Jia Lie Ao dari beberapa saat yang lalu sudah mengungkapkan niat membunuh yang dia miliki terhadap Xiao Yan. Bagi mereka yang menginginkan hidupnya, Xiao Yan juga tidak perlu berbelas kasih.

Berbaring di tanah dan menatap Xiao Yan yang semakin mendekat, wajah Jia Lie Ao tidak lagi menunjukkan tanda-tanda kekejaman melainkan tampak panik saat dia menelan seteguk air liur. Dia bisa dengan jelas membedakan tatapan pembunuhan di mata Xiao Yan, dan mau tidak mau buru-buru berkata: "Aku menyerah!"

Wajah Xiao Yan benar-benar tanpa ekspresi dan sepertinya dia bahkan tidak mendengar sepatah kata pun. Dia mencengkeram batang besi di tangannya lebih erat.

Melihat ekspresi baja pemuda itu, bahkan jika itu adalah tentara bayaran yang haus darah, mereka tidak bisa tidak merasa sedikit ketakutan. Xiao Yan saat ini membuat sulit bagi orang untuk percaya bahwa dia dan pemuda yang sebelumnya selalu tersenyum adalah orang yang sama.

Langkahnya terhenti, Xiao Yan menjulang di atas Jia Lie Ao dan menatapnya. Dia tiba-tiba menyeringai tetapi senyum penuh yang memamerkan gigi putih mutiara itu membuat hati Jia Lie Ao menjadi dingin. Baru sekarang dia menyadari bahwa pemuda yang biasanya setenang domba ini, ternyata memiliki hati yang bahkan lebih kejam darinya.

"Mati, kamu bajingan ......"

Tertawa ringan, pupil hitam pekat Xiao Yan tiba-tiba memancarkan niat membunuh yang lebih tajam dan batang besi hitam di tangannya bersiul keras di udara untuk menghantam kepala Jia Lie Ao.