Babak 86: Tantangan

Berbalik perlahan, Jia Lie Ao memiringkan kepalanya, senyum di sudut mulutnya sedikit sinis. "Liu Xi Da-ge, bolehkah aku bermain-main dengannya?"

Liu Xi mengangguk dan tersenyum. Tanpa meninggalkan jejak apa pun, dia meluruskan telapak tangannya di depannya dan dengan aneh berkata: "Jika Anda memiliki kesempatan, jangan menahan diri."

Jia Lie Ao tersenyum dan memejamkan matanya. Kata-kata Liu Xi tiba-tiba mendorongnya untuk mengingat percakapan pribadi rahasia yang dia lakukan dengan Jia Lie Bi. Saat itu, Jia Lie Bi baru saja menerima kabar bahwa Xiao Yan telah memulihkan bakatnya. Setelah lama terdiam sambil memasang wajah muram, Jia Lie Bi menggunakan suara yang sangat serius dan dingin ketika dia akhirnya berbicara dengan Jia Lie Ao.

"Jika bocah itu menerima tantanganmu, kamu tidak boleh menunjukkan belas kasihan. Akan lebih baik jika Anda bisa membunuhnya di tempat. Bahkan jika kamu tidak bisa, melumpuhkannya juga akan membantu Klan Jia Lie menyingkirkan musuh yang berpotensi menakutkan."

Perlahan-lahan mengingat suara serius dan dingin yang digunakan ayahnya untuk menyampaikan pesan, senyum di wajah Jia Lie Ao menjadi semakin jahat. Matanya yang mengerikan menatap Xiao Yan yang tenang di kejauhan. Dia merasakan firasat bahwa jenius muda itu akan dibunuh oleh tangannya sendiri.

Keyakinan Jia Lie Ao berasal dari kekuatannya sendiri. Selain posisi bintang tiga Dou Zhe, Metode Qi yang dia latih adalah elemen angin Xuan Tinggi, Nyanyian Badai. Menambahkan beberapa Teknik Dou yang dia tahu, dia sudah bisa menang dalam tantangan melawan bintang lima Dou Zhe.

Dibandingkan dengan dia, meskipun Xiao Yan memiliki kembali bakatnya hanya 8 Duan Qi pada Upacara Kedatangan Usia. Bahkan jika kekuatannya sekali lagi meningkat selama periode ini, tidak mungkin bagi Xiao Yan untuk melampaui dia. Mengenai hal ini, Jia Lie Ao memiliki keyakinan mutlak.

Di sepanjang jalan, Jia Lie Ao bukan satu-satunya yang berpikir bahwa Xiao Yan tidak memiliki kesempatan untuk menang. Bahkan tentara bayaran yang mengamati dan Xiao Yu sama-sama berpikir bahwa terlepas dari seberapa luar biasa bakat Xiao Yan, kesenjangan dalam peringkat keduanya bukanlah sesuatu yang bisa diabaikan oleh siapa pun.

"Bukankah bajingan kecil ini biasanya sangat cerdik? Mengapa dia jatuh cinta pada provokasi rendahan pria itu?" Melihat Xiao Yan yang memegang tongkat besi di tangannya, wajah Xiao Yu menjadi suram. Melangkah maju, dia dengan kejam memarahi untuk melindungi Xiao Yan: "Kapan kamu menjadi seseorang yang tidak tahu batasnya? Mengetahui bahwa Anda tidak bisa menang, mengapa Anda menerima tantangan? Apakah kamu lelah hidup?"

Menerima semburan teguran dari Xiao Yu, Xiao Yan hanya mengangkat bahu dan tersenyum: "Kami bahkan belum mulai berkelahi. Sulit untuk mengatakan siapa yang bosan hidup."

"Kamu ..." Menyaksikan Xiao Yan yang keras kepala, Xiao Yu dengan kejam menginjak kakinya. Kakinya yang panjang dan seksi melompat ke depan, menghalanginya. Selanjutnya, dia mengayunkan cambuk hijaunya ke udara dan mengeluarkan suara membelah. "Biarkan aku bertarung menggantikanmu. Saya tahu potensi Anda hebat, tetapi itu adalah sesuatu untuk masa depan."

Menonton Xiao Yu yang punggungnya menghadapnya, Xiao Yan tercengang. Dia tidak menyangka bahwa wanita yang selalu bertarung dengannya di hadapan orang lain akan melindunginya sedemikian rupa. Dia menggosok kepalanya, tidak bisa membuat kepala atau ekor darinya. Setelah itu, dia mengalihkan pandangannya ke punggung Xiao Yu ke pinggang rampingnya, pantatnya yang indah dan akhirnya mendarat di sepasang kaki panjangnya yang sempurna dan seksi.

Agak terkejut dengan sosok wanita liar yang sempurna ini, Xiao Yan memukul bibirnya dan dengan cepat mengalihkan pandangannya sebelum pemilik tubuh menemukannya. Kepalanya condong ke depan. Jika dilihat dari kejauhan, dia tampak meletakkan dagunya di bahu Xiao Yu. "Eh. Saat itu, bukankah kamu ingin seseorang memukuliku sampai mati? "

Suara nafas di samping telinganya membuat tubuh Xiao Yu langsung menegang. Ujung telinganya yang halus dengan cepat ditutupi oleh rona merah muda. Sesaat kemudian, dia menarik napas dalam-dalam dan berbicara dengan suara acuh tak acuh yang menyembunyikan getaran yang sulit dikenali: "Kamu harus dengan jelas memahami nilai yang kamu miliki untuk klan. Oleh karena itu, Anda tidak dapat menerima tantangan apa pun sesuka Anda. Sebagai ... Biao-jie Anda, saya memiliki hak untuk melindungi Anda dari beberapa bahaya.

"Eh, argumen yang aneh." Xiao Yan hanya bisa menggaruk kepalanya tanpa daya. "Lupakan. Saya akan menyelesaikan masalah saya sendiri. Sebagai seorang wanita, Anda harus menyingkir. " Menyelesaikan kalimatnya, dia dengan keras mengencangkan cengkeramannya pada batang logam dan membalikkan tubuhnya ke satu sisi, melewati Xiao Yu yang telah menghalanginya. Melangkah dari tanah, dia tiba-tiba bergegas menuju Jia Lie Ao yang tidak sabar.

Menonton tindakan Xiao Yan, Xiao Yu menjadi cemas. Saat dia hendak memukul mundur Xiao Yan dengan cambuknya yang panjang, suara jernih seorang wanita muda membuatnya berhenti sejenak: "Xiao Yu Biao-jie, percayalah pada Xiao Yan ge ge. Dia bukan orang yang pemarah. Jika dia tidak memiliki kepercayaan diri, dia tidak akan secara proaktif memprovokasi orang lain."

"Xun Er ..." Berbalik Xiao Yu menyaksikan Xun Er tersenyum, Xiao Yu tertegun. Yang bisa dia lakukan hanyalah mengangguk dan menghela nafas. Namun, tangannya terus mencengkeram cambuk panjangnya dengan erat.

"Heh Heh, bajingan kecil, aku akan membuatmu menyesali tindakan bodohmu hari ini." Menatap Xiao Yan, yang bergegas membawa tongkat besi, Jia Lie Ao tertawa dingin. Dou Qi hijau pucat dengan cepat diwujudkan di telapak tangannya.

Jia Lie Ao berdiri di tempat tanpa bergerak. Telapak tangannya tiba-tiba berubah menjadi bentuk cakar yang tajam. Di ujung jarinya, Dou Qi hijau samar-samar membentuk 10 paku angin tajam. Dengan tawa sinis, dia menggerakkan tangannya. Bersamaan dengan suara yang memecah angin, dia dengan kejam menyerang Xiao Yan.

Merasakan suara tajam yang samar dari udara yang robek, Xiao Yan menyipitkan matanya. Dia mengangkat tangan kirinya dan dengan ganas meninju tanah di depannya. Embusan udara yang kuat dan tak berbentuk menghantam permukaan dan kekuatan pantulnya tiba-tiba menghentikan langkah Xiao Yan.

Melihat betapa fleksibelnya Xiao Yan dalam mengendalikan momentumnya, tentara bayaran berpengalaman di sekitarnya segera berseru kagum.

Pada saat tubuhnya berhenti, batang logam di tangan Xiao Yan dilepaskan dan terus maju. Sama seperti panah yang dilepaskan, itu melesat ke arah kepala Jia Lie Ao.

Melihat batang logam terbang ke arahnya, Jia Lie Ao tersenyum menghina. Dengan membalik tangan dengan Dou Qi hijau yang mengambang, udara di depannya menjadi bergejolak dan beberapa badai hijau kecil muncul.

Setelah melewati beberapa badai kecil, kekuatan batang logam dengan mudah dihilangkan.

Kehilangan kekuatannya, batang logam itu jatuh ke tanah setengah meter dari Jia Lie Ao dengan benturan yang jelas dan keras.

"Ah ..." Mengamati serangan Xiao Yan yang mudah diatasi, orang-orang di sekitarnya tidak bisa menahan diri untuk tidak menghela nafas. Jia Lie Ao, yang memiliki skill level tinggi sepertinya tidak terkalahkan.