Babak 81: Deteksi

Munculnya Bubuk Pembekuan Darah, seperti petir, dengan cepat memakan lebih dari setengah pangsa pasar untuk obat penyembuhan dan memungkinkan pasar Klan Xiao tidak hanya memulihkan popularitas mereka, tetapi juga melampauinya dalam dua hari.

Dua hari setelah debut "Bubuk Pembekuan Darah", Klan Jia Lie secara bertahap menurunkan harga "Kembalikan Bubuk Pegas" kembali seperti semula. Namun, praktik pencatutan Klan Jia Lie hanya beberapa hari sebelumnya telah memukul mundur banyak tentara bayaran, mengakibatkan pasar mereka gagal kembali ke tempat ramai mereka dulu.

Karena Kota Wu Tang dekat dengan tepi Pegunungan Magical Beast, skala tentara bayaran yang dibutuhkan kota sangat besar. Selain itu, Pegunungan Magical Beast Mountain dipenuhi dengan bahaya, merangsang permintaan yang sangat besar untuk obat penyembuhan. Oleh karena itu, meskipun Klan Xiao merebut lebih dari setengah pangsa pasar untuk obat penyembuhan, Klan Jia Lie terus tetap menguntungkan. Namun, jika dibandingkan dengan masa lalu, keuntungannya telah menyusut menjadi setengah dari apa yang seharusnya...

......

Penjualan obat penyembuh yang hebat telah jauh melampaui harapan Klan Xiao yang merambah profesi ini untuk pertama kalinya. Setiap hari, "Blood Clotting Powder" pasar akan cepat dibeli di pagi hari oleh tentara bayaran yang telah menunggu sebelumnya. Menjelang sore, semua obat penyembuhan sudah habis terjual. Pada saat ini, tentara bayaran yang gagal membeli "Bubuk Pembekuan Darah" tidak punya banyak pilihan selain pergi ke pasar Klan Jie Lie untuk membeli "Return of Spring Powder" yang sedikit lebih rendah.

Dengan bantuan tidak langsung dari permintaan obat penyembuhan yang luar biasa dari tentara bayaran, Klan Jia Lie nyaris tidak bisa bertahan dari pembalasan sengit Klan Xiao. Namun, masa depan mereka masing-masing pada akhirnya akan bergantung pada siapa yang memiliki persediaan obat yang lebih banyak.

......

Duduk di Ruang Rapat, Xiao Yan tak berdaya memperhatikan Xiao Zhan, yang tidak bisa berhenti menyeringai. Mengalihkan pandangannya sedikit, dia menemukan bahwa ketiga tetua itu juga penuh dengan senyuman. Tawa konyol juga terus menerus menembus aula. Penyebab semua ini adalah persediaan "Bubuk Pembekuan Darah" yang dikirim Xiao Yan pagi itu dengan menyamar sebagai pria berjubah hitam.

"Ha ha! Penjualan "Bubuk Pembekuan Darah" terlalu gila. Seandainya tetua yang terhormat tidak mengirimkan batch lain, saya khawatir gudang kami akan kosong sekarang. " Xiao Zhan tersenyum saat dia memegang botol hijau dengan kedua tangan dengan cara yang menunjukkan dia sedang memegang harta karun.

"BENAR. Hanya dalam beberapa hari, popularitas pasar kami meningkat lebih dari dua kali lipat dari puncaknya. Kerugian yang kami derita sebelumnya perlahan pulih. Hehe, menambahkan penjualan dari obat penyembuh... Keuntungan dari beberapa hari terakhir sudah mencapai sekitar dua bulan dari pendapatan kami sebelumnya." Penatua pertama yang biasanya pendiam tidak dapat mengendalikan dirinya dan menjadi banyak bicara di hadapan keuntungan yang begitu besar; kerutan di wajahnya yang tua seperti bunga krisan yang sedang mekar.

Xiao Zhan tersenyum dan mengangguk. Memutar kepalanya untuk menghadapi Xiao Yan yang duduk dan sedikit bosan, dia tidak bisa menahan diri untuk tidak menegur: "Kamu bajingan kecil, kamu selalu menghilang ketika tetua yang terhormat ada di sini. Mengapa Anda tidak bisa kurang aktif dan tetap di rumah?"

Dimarahi secara salah, Xiao Yan memutar matanya sambil berpikir tanpa daya,

"Jika saya tidak bergerak, dari mana Anda akan mendapatkan obat penyembuhan?"

"Ai, tetua yang terhormat terlalu murah hati. Untungnya, saya berhasil menanyakan tentang bahan-bahan yang dibutuhkan. Ke depan, kami akan bertanggung jawab atas bahan-bahannya. Klan Xiao telah memperoleh begitu banyak darinya. Jika kita terlalu serakah, saya khawatir itu akan lebih merugikan kita daripada kebaikan." Xiao Zhan bergumam sambil mengeluarkan secarik kertas dari sakunya.

"Ya." Ketiga tetua dengan cepat mengangguk pada kata-kata Xiao Zhan. Seandainya Xiao Zhan tidak teliti, mereka akan melupakan masalah ini.

"Heh. Mengetahui di mana harus menarik garis dalam menghadapi keuntungan yang begitu besar .. tidak buruk. Tidak heran mengapa ayahmu bisa menjadi kepala klan. " Pujian Yao Lao terdengar di hati Xiao Yan.

Mengangguk kepalanya dan tersenyum, Xiao Yan mendapatkan ketenangan pikiran. Meskipun dia untuk sementara dapat membantu Klan Xiao secara materi, keberhasilan akhir klan bergantung pada kemampuan pemimpinnya. Jika pemimpinnya adalah seseorang dengan karakter yang mengerikan, terlepas dari seberapa hebat kemampuan Xiao Yan, dia tidak dapat membantu orang yang tidak berguna itu berhasil. Namun, dari kelihatannya, sepertinya Xiao Zhan mampu menjadi pemimpin yang hebat.

"Pemimpin Klan, tetua, Nona Ya Fei dari Rumah Lelang Primer sedang menunggu di luar," Seorang anggota klan bergegas ke aula dan berbicara tepat saat Xiao Yan memuji ayahnya.

"Ya Fei?" Mendengar kata-kata anggota klan, Xiao Zhan terdiam beberapa saat sebelum buru-buru berbicara: "Cepat, undang dia masuk."

Tidak lama setelah anggota klan pergi untuk menyampaikan perintah, seorang wanita anggun dan cantik perlahan muncul di bidang penglihatan mereka. Tawanya yang bergumam juga mulai menyebar dan bertahan di aula. "Ha ha. Pemimpin Klan Xiao tampaknya bangga dengan kesuksesan Klannya baru-baru ini. "

Menyandarkan kepalanya ke kursi yang dingin, Xiao Yan mengalihkan pandangannya ke pintu masuk utama dan sedikit tercengang saat matanya dipenuhi dengan pemandangan yang menakjubkan.

Di samping pintu masuk utama berdiri seorang wanita dewasa yang tersenyum terbungkus jubah merah. Gaun merah ketat itu benar-benar memeluk tubuhnya yang indah. Pinggangnya yang berlekuk berayun dengan sangat cerah dan anggun dari sisi ke sisi sehingga menyebabkan orang lain mengidamkannya. Dari bagian bawah gaun itu muncul potongan lurus yang naik ke atas ke pahanya, memperlihatkan dan menyembunyikan kakinya yang mempesona di bawahnya.

"Vixen ..." Menyaksikan aura kedewasaan yang langsung dipancarkan wanita itu, pria muda, setengah baya dan tiga orang tua di aula tanpa sadar menyuarakan keraguan mereka.

"Ehem." Batuk kering, Xiao Zhan tersenyum berdiri dan mulai dengan basa-basi: "Ya Fei Xiao-Jie, keuntungan tahunan Klan Xiao tidak dapat dibandingkan dengan bahkan cabang Rumah Lelang Primer Anda. Apa hak kita untuk senang?"

"Ke Ke. Pemimpin Klan Xiao benar-benar fasih. Baru-baru ini, popularitas pasar Xiao telah jauh melampaui rumah lelang kami. Kebenaran ini adalah sesuatu yang telah kita semua saksikan dengan mata kepala sendiri." Ya Fei menghadap ketiga tetua di aula dan menyapa mereka dengan hormat. Mengedipkan matanya yang cerah, tatapannya perlahan beralih ke Xiao Yan, hanya untuk terkejut. Dengan suara yang sedikit tercengang, dia berkata, "Melihat keadaan tuan muda Xiao saat ini, sepertinya dia lebih kuat daripada saat terakhir kali aku melihatnya."

"Ya Fei Xiao-Jie, tolong lepaskan gelar kehormatan dan panggil aku dengan namaku. Tuan muda ini takut mendengar mereka." Xiao Yan memberikan senyum yang tampaknya murni saat dia berbicara. Bentuk alamat telah menyebabkan dia sangat gelisah.

Mendengar ini, Ya Fei tidak bisa menahan senyum.

"Apakah ada masalah yang membawamu ke Klan Xiao?" Tanya Xiao Zhan sambil tersenyum.

Ya Fei mengangguk sambil tersenyum. Dia duduk di kursi kosong di samping Xiao Yan, menjilat bibir merahnya dan memotong untuk mengejar. "Pemimpin Klan Xiao, Rumah Lelang Primer telah berhenti memasok Klan Jia Lie dengan bahan obat mereka."

Begitu kata-kata ini keluar, sejumlah besar teh dari cangkir Xiao Zhan tumpah ke atas meja. Murid-muridnya diam-diam melewatkan kebahagiaannya yang ekstrem saat dia menyeka teh, tanpa meninggalkan bukti. Mengalihkan pandangannya ke tiga tetua, pancaran di mata mereka juga terlihat.

Aula besar perlahan menjadi sunyi. Xiao Zhan mengosongkan teh di cangkir tehnya dalam satu tegukan sebelum bertanya dengan ragu-ragu. "Untuk alasan apa? Bukankah Rumah Lelang Premier selalu mengambil posisi netral?

Ya Fei tersenyum tanpa menjawab.

Sambil mengatupkan giginya, Xiao Zhan bertanya dengan lembut: "Berapa harga yang kamu harapkan untuk kami bayar untuk ini?"

"Tidak ada," Ya Fei terus tersenyum saat dia berbicara.

"Eh?" Terkejut sekali lagi, Xiao Zhan menatap Ya Fei yang tersenyum dengan ragu. Dia tidak percaya bahwa Rumah Lelang Primer akan membantu mereka melukai Klan Jie Lie tanpa bayaran. Menyentuh dagunya, Xiao Zhan tiba-tiba bergerak. Dalam bisikan, dia memanggilnya: "Apakah ... ini yang dilakukan penatua yang terhormat?"

Menjilat bibir merahnya, Yan Fei mengangguk sedikit dan menjawab sambil tersenyum: "Penatua yang terhormat telah membayar hadiah kita, jadi Pemimpin Klan Xiao tidak perlu khawatir bahwa kita akan menuntut sesuatu dari Klan Xiao. Mulai sekarang, kami berjuang bersama satu sama lain."

Mendengar ini, wajahnya akhirnya menunjukkan kebahagiaan yang luar biasa saat dia menghadap ke atas dan tertawa. Tawanya mengirimkan getaran samar ke seluruh klan.

Perlahan-lahan menahan tawanya, Xiao Zhan tiba-tiba menyadari bahwa perilakunya menunjukkan bahwa kepalanya diliputi oleh kesuksesan. Dia menundukkan kepalanya dan menyadari bahwa tiga tetua melengkungkan mulut mereka dalam ketidakberdayaan.

Tersenyum malu, Xiao Zhan memperhatikan Xiao Yan yang menutupi mulutnya dan diam-diam tertawa. Dia tidak bisa menahan diri untuk tidak terbang dari pegangan dan memarahi, "Bajingan kecil, mengapa kamu tertawa? Dimana sopan santunmu? Pergi dan sajikan teh untuk Ya Fei Xiao."

(ED. < Xiao adalah kehormatan > )

Memutar matanya tanpa daya, Xiao Yan meraih meja di sampingnya dan mengambil secangkir teh hangat dan bergegas untuk melayani Ya Fei dengan kedua tangan.

Memberi Xiao Yan senyum lembut, Ya Fei menerima secangkir teh dari Xiao Yan. Tiba-tiba, wajah cantiknya berubah. Sepasang mata yang indah terfokus pada sepasang tangan indah Xiao Yan.. atau lebih tepatnya, cincin hitam di tangan kanannya.

Mengikuti garis pandang Ya Fei, tatapan Xiao Yan sedikit membeku. Tanpa meninggalkan jejak penghindaran, dia mengambil tangannya. Dengan punggung menghadap ayahnya dan yang lainnya, dia menyipitkan matanya dan menatap wanita cantik di depannya.

Ditatap secara terbuka, hati Ya Fei sedikit menegang. Setelah itu, dia dengan bijaksana menundukkan kepalanya dan menyesap tehnya. Ekspresi wajahnya juga tersembunyi dengan baik.

Melihat perilaku patuh si cantik, Xiao Yan santai dan menggosok hidungnya. Dia dengan malas berjalan kembali ke tempat duduknya sambil mengerutkan kening seolah-olah dia sedang berpikir keras.