Babak 80: Alkemis Liu Xi

Suasana di aula yang terang benderang terasa menyesakkan dan menyesakkan.

Di tengah aula berdiri sebuah meja dan di tengahnya terdapat sebuah botol giok hijau kecil. Dari botol itu, tercium bau obat yang samar.

Banyak orang duduk di dalam aula. Dari pakaian mereka, terbukti bahwa mereka adalah eselon atas dari Klan Jia Lie; Jia Lie Ku juga duduk di antara mereka.

Di aula, di sisi paling kiri, berbaring seorang pemuda berpakaian putih dengan malas di sandaran kursi. Sebenarnya, pemuda itu akan terlihat agak menawan, jika bukan karena tatapan penuh nafsu yang sering melintas di matanya, merendahkan citranya. Saat dia berbaring, salah satu tangannya terlihat perlahan masuk ke dalam pakaian pelayan cantik di sampingnya. Meskipun ada begitu banyak orang di sekitarnya, tidak ada yang peduli dengan tindakan tak terkendali seperti itu.

Pipi pelayan cantik itu sedikit memucat dengan tindakan vulgar pemuda itu, tapi dia bahkan tidak mengeluarkan suara. Tapi jelas bahwa tatapan gemetar dan tertahan muncul di matanya saat tubuh lembutnya terus bergidik.

"Ini adalah 'Obat Pembekuan Darah' yang tiba-tiba dibuat oleh Klan Xiao dan sekarang, popularitas kami di pasar sudah mulai menurun." Jia Lie Bi menatap botol hijau kecil di atas meja dengan wajah muram, bertindak seolah-olah dia tidak melihat seorang pemuda berpakaian putih melakukan tindakan kasar.

"Bagaimana Klan Xiao bisa memiliki obat penyembuhan? Mungkinkah mereka juga berhasil mendapatkan seorang Alkemis?" Jia Lie Ao, yang sering bentrok dengan Xiao Yan, melirik pria berbaju putih di sampingnya sebelum mengerutkan kening dan bertanya.

Jia Lie Bi menyipitkan mata tuanya yang berkerut, ekspresi jelek di wajahnya: "Apakah ada yang ingat alkemis misterius yang kita temui di rumah lelang? Pada saat itu, dia sepertinya menyukai Klan Xiao. Jika 'Obat Pembekuan Darah' ini disempurnakan olehnya, maka kita berada dalam masalah besar. Seperti yang kalian semua mungkin tahu, orang itu bisa menjadi alkemis tingkat ketiga."

Mendengar istilah alkemis tingkat ketiga, pemuda berbaju putih itu akhirnya menghentikan tangannya yang sedang menjelajahi tubuh maid dengan enggan. Dia melangkah maju dan mengambil botol hijau kecil untuk menghirupnya sebelum menuangkan sedikit isinya dan dengan ringan menggosoknya di antara jari-jarinya. Dengan mencibir, dia menyimpulkan: "Seorang alkemis tingkat ketiga? Banteng. Obat Pembekuan Darah ini memang lebih efektif daripada Return of Spring Powder tetapi berdasarkan kualitasnya, orang yang memurnikannya jelas memiliki tingkat yang lebih rendah dariku. Efektivitas obat yang lebih besar adalah karena resepnya yang unik. "

Mendengar informasi ini, semua orang yang duduk di dalam menghela nafas lega. Jika Klan Xiao benar-benar mendapatkan bantuan dari alkemis tingkat ketiga maka Klan Jia Lie mungkin akan hancur.

"Dari pengalaman saya, kemungkinan besar alkemis dari Klan Xiao hanyalah seorang pemula yang entah bagaimana berhasil meminjam resep ini, entah dari mana, untuk membuat Obat Pembekuan Darah ini." Di wajah pemuda berpakaian putih, hanya ada ketidakpedulian dan penghinaan.

"Hehe, bisa melihat keterampilan pembuat dari sebotol kecil obat, wawasan Liu Xi da-ge benar-benar kejam." Jia Lie Ao tersenyum dengan sedikit sanjungan.

"Itu hanyalah salah satu keterampilan dasar seorang alkemis." Setelah dipanggil Liu Xi dengan begitu banyak sanjungan, pemuda berpakaian putih dengan rendah hati menggelengkan kepalanya; namun ekspresi senang yang samar melayang di wajahnya yang tidak bisa lepas dari pengamatan rubah tua yang cerdik yang duduk di sekelilingnya.

"Meskipun Return of Spring Powder kalah dengan Obat Pembekuan Darah dalam hal kualitas, perbedaan antara keduanya tidak dramatis. Alasan utama mengapa pasar kami kehilangan popularitas adalah karena sebelumnya kami telah menaikkan harga terlalu banyak. Setelah kami mengevaluasi kembali harga kami, popularitas kami perlahan akan kembali, tetapi menurunkannya kembali ke biaya sebelumnya akan menjadi tantangan. Toh Obat Pembekuan Darah ini pasti akan menarik banyak pelanggan. Tampaknya di masa depan, Klan Xiao juga akan mendapatkan pijakan di pasar obat penyembuhan Kota Wu Tang. " Jia Lie Bi perlahan bergumam.

"Mengevaluasi kembali harga?" Mendengar kata-kata ini, Liu Mu mengerutkan alisnya, jelas tidak mau menerima penurunan harga yang tiba-tiba karena dia sudah terbiasa dengan harga tinggi.

Setelah melihat ekspresi wajah Liu Mu, Jia Lie Bi dalam hati mengutuk betapa bodohnya Liu Mu sebelum dengan terpaksa menjelaskan dengan senyum di wajahnya: "Tuan. Liu Mu, situasi pasar saat ini tidak seperti sebelumnya. Sebelumnya, kami memonopoli pasar obat penyembuhan di Kota Wu Tang tetapi sekarang tidak lagi; jadi kami perlu menurunkan harga untuk mendapatkan kembali popularitas kami."

Liu Mu dengan enggan menggelengkan kepalanya, melengkungkan bibirnya, dia berkata: "Lakukan apa pun yang kamu inginkan, tetapi ingat, bahkan jika kamu mengurangi harganya, aku masih mendapatkan potongan yang kita bicarakan ketika obatnya bernilai 300 emas."

Mata Jia Lie Bi tidak bisa membantu tetapi berkedut saat awan kemarahan mulai turun ke pikirannya; dia menarik napas dalam-dalam untuk menenangkan diri. Wajahnya masih memasang ekspresi tersenyum, namun tampaknya menjadi sedikit lebih dingin: "Haha, tentu saja. Saya pasti akan membayar bagian Liu Mu seperti yang kita sepakati. "

"Oke." Ekspresi puas di wajahnya, Liu Mu menganggukkan kepalanya dan sekali lagi kembali ke tempat duduknya. Bahkan lebih tak terkendali dari sebelumnya, dia menyeret pelayan cantik itu ke pangkuannya.

"Tn. Liu Mu, kita tidak punya banyak sisa 'Return of Spring Powder'. Sebelumnya, saya telah mengirim orang ke Rumah Lelang Primer untuk membeli bahan-bahan. Ketika saatnya tiba, saya khawatir saya harus merepotkan Anda lagi," Jia Lie Bi tersenyum sebelum menambahkan: "Selain itu, saya berhasil membeli sepasang Wanita Ular Gurun Ta Ge Er yang berharga kemarin dan saya sudah mengirimnya. ke kamarmu."

Ketika Liu Mu mendengar bahwa dia harus memperbaiki obat lagi, ekspresi ketidaksabaran melintas dengan jelas di wajahnya, namun setelah mendengar dua kata: Wanita Ular, ketidaksabaran segera berubah menjadi ekspresi mesum. Dengan nyala api nafsu membara di matanya, dia menganggukkan kepalanya dan mengambil alih situasi: "Selama ada cukup bahan obat, Pemimpin Klan tidak perlu khawatir tentang jumlah Return of Spring Powder."

Saat melihat Liu Mu yang begitu mudah dikendalikan, sudut mulut Jia Lie Bi berubah membentuk ekspresi jijik, dalam hati dia mencibir: "Dengan hanya pikiran yang dikendalikan oleh nafsu, selain mengetahui alkimia, dia tidak memiliki kebaikan lain. poin."

Jia Lie Bi mencibir sambil menggelengkan kepalanya, mengangkat cangkir tehnya dengan kedua tangan ke mulutnya untuk menyesap sebelum terlibat dalam topik yang paling diminati Liu Mu: urusan seksual, sambil tersenyum.

Saat dia sekali lagi berbicara ringan dengan Liu Mu, seorang anggota klan buru-buru menerobos masuk ke aula, dengan cepat tiba di sisi Jia Lie Bi sebelum menundukkan kepalanya untuk mengucapkan beberapa patah kata ke telinga Jia Lie Bi dengan nada pelan.

Dengan senyum di wajahnya, Jia Lie Bi mendengarkan laporan anggota klan, sesaat kemudian, senyum di wajahnya menjadi kaku, "Ka Cha" cangkir teh di tangannya tiba-tiba hancur menjadi debu dan debu dan teh bercampur menjadi satu. saat mereka mengalir di tangannya, menetes ke lantai.

"Rumah Lelang Primer yang malang itu, untuk benar-benar menggunakan taktik seperti itu denganku!"

Dengan wajah penuh amarah, Jia Lie Bi tiba-tiba berdiri dan meraung marah, Qi yang mengamuk tiba-tiba meledak dari tubuhnya membentuk angin puyuh kecil yang mendesis di udara.

Duduk paling dekat dengan Jia Lie Bi, Jia Lie Ao tiba-tiba merasa sulit bernapas karena Qi mengesankan yang dipancarkan dari ayahnya dan buru-buru mundur beberapa langkah. Dia dengan cemas berteriak: "Ayah!"

Teriakan Jia Lie Ao membuat Jia Lie Bi sadar kembali. Wajahnya sedikit berkedut sebelum duduk dengan dingin dan berkata: "Rumah Lelang Utama telah menolak untuk menjual bahan obat Klan Jia Lie kami lagi!"

Begitu kata-kata ini diucapkan, seluruh aula menjadi gempar, semua orang saling memandang dengan cemas, alarm terlihat di wajah mereka.

"Bagaimana mungkin? Bukankah Rumah Lelang Primer selalu menjaga netralitasnya? Bagaimana mereka bisa tiba-tiba memilih untuk menentang Klan Jia Lie?" Kulit Jia Lie Ku berubah mendengar kata-kata Jia Lie Bi dan bergidik sambil tanpa sadar menyuarakan pikirannya.

"Jika ada insentif yang cukup, siapa yang akan mempertahankan netralitas mereka dengan sia-sia?" Jia Lie Bi dengan dingin mendengus sebagai jawaban saat dia perlahan menghela nafas. Dia melirik Liu Xi yang dalam keadaan menyesal karena Qi-nya sebelum dengan dingin berkata: "Saya khawatir Klan Xiao memiliki andil dalam masalah ini."

"Mereka seharusnya tidak memiliki kemampuan untuk menyebabkan Rumah Lelang Primer menolak untuk menjual bahan obat kepada kita kan?" Jia Lie Ao bergumam.

"Huh, siapa yang tahu kondisi seperti apa yang mereka gunakan untuk memindahkan Rumah Lelang Primer." Jia Lie Bi membelai wajahnya yang sudah tua dan tanpa mengetahui alasannya, perasaan tidak nyaman memenuhi hatinya.

"Apa yang bisa kita lakukan sekarang? Tanpa bahan medis yang cukup, stok Return of Spring Powder kami akan cepat habis. Pada saat itu, giliran kita untuk mengalami tontonan pasar yang kosong." Jia Lie Ku berkata dengan cemas.

Jia Lie Bi menggertakkan giginya dan dengan dingin menjawab: "Ada beberapa toko bahan medis yang masih berdiri di sisi kita, pertama-tama kirim orang untuk membeli semua bahan medis yang mereka miliki untuk menghidupi diri kita sendiri sebanyak mungkin selama periode waktu ini. . Jika bahkan kemudian kita masih tidak dapat bertahan hidup, kemudian pergi ke kota-kota lain untuk membeli bahan-bahan medis dengan harga tinggi, saya tidak percaya bahwa pengaruh Klan Xiao akan mencapai kota-kota terdekat lainnya.

Saat kata-kata itu keluar dari mulutnya, Jia Lie Bi mengambil cangkir teh lagi hanya untuk menyadari bahwa tangannya sedikit gemetar. Menelan seteguk air liur, Jia Lie Bi memiliki perasaan yang tidak dapat dijelaskan bahwa Klan Jia Lie telah mengaduk sesuatu yang seharusnya tidak pernah disentuh ......