Babak 82: Menjadi Bersih

Setelah mengobrol santai dengan Xiao Zhan dan yang lainnya, Ya Fei memutuskan untuk pergi. Di sampingnya, Xiao Yan, yang tetap diam, menunjukkan tugasnya sebagai tuan rumah dan mengantar Ya Fei keluar di bawah tatapan setuju Xiao Zhan.

Setelah meninggalkan pintu masuk utama, Xiao Yan tidak menunjukkan niat untuk kembali ke rumah. Dengan tangan di belakang kepalanya dan matanya menyipit, dia mengikuti Ya Fei dari dekat. Tidak ada yang tahu apa yang dia pikirkan.

Berjalan di samping Xiao Yan, Ya Fei menjadi sedikit cemas. Tinjunya yang terkepal sudah dipenuhi keringat. Sejak dia masih muda, dia memiliki ingatan yang sangat baik dan secara kebetulan, dia telah melihat tangan alkemis misterius berjubah hitam terakhir kali mereka bertemu di rumah lelang. Kulit putih dan vitalitas tampak seperti seorang pria muda dan terlebih lagi, di tangan yang adil ada cincin hitam yang persis sama dengan yang dikenakan oleh Xiao Yan. Memiliki kebetulan ini sebagai titik awal dan memikirkan kembali mengapa Klan Xiao berada dalam anugerah yang baik dari sang alkemis, kunci teka-teki itu tampaknya akan segera meledak.

Menggigit bibir merahnya, Ya Fei diam-diam mengukur pemuda di sampingnya dari sudut matanya. Pria muda itu, mengenakan pakaian hitam murah, memiliki tubuh yang tinggi dan kuat. Tangannya menangkup kepalanya, memancarkan perasaan malas. Sementara wajahnya yang berdedikasi memiliki kelembutan seorang pemuda, sudut yang muncul dan menghilang dari sudut mulutnya tampaknya bukan milik seorang pemuda yang tidak berpengalaman dan naif.

Meskipun telah mengukur Xiao Yan dengan hati-hati, Ya Fei masih kesulitan untuk percaya bahwa orang yang memaksa dirinya dan Gu Ni untuk patuh di rumah lelang sebenarnya adalah seorang pemuda berusia sekitar tujuh belas tahun.

"Sudah cukup melihat?" Sama seperti Ya Fei tidak bisa menahan senyum pahit, pemuda di sampingnya akhirnya berbicara dengan suara acuh tak acuh.

Memperlambat langkahnya, Ya Fei menghela nafas: "Kamu ... Haruskah aku memanggilmu sebagai tetua yang terhormat atau Xiao Yan Di-di?"

SL: Di-di = adik laki-laki

Xiao Yan mengangkat alisnya sebelum tiba-tiba mengangkat dagunya ke satu sudut. "Masuk."

Ya Fei mengikuti pandangannya dan berjalan mendekat. Pipinya tanpa sadar memerah. Tempat yang ditunjukkan Xiao Yan adalah tempat pertemuan terkenal di Kota Wu Tang untuk para kekasih.

Setelah ragu-ragu sebentar, Ya Fei awalnya ingin dengan lemah menyarankan untuk mengubah tempat. Namun, Xiao Yan sudah menyombongkan diri dan duduk di kursi batu di bawah pohon willow hijau tua.

Dihadapkan dengan sikap sombong Xiao Yan yang merupakan kebalikan dari sikap hormatnya di Klan Xiao, Ya Fei hanya bisa menggelengkan kepalanya tanpa daya. Bukankah perubahan kepribadian ini sedikit terlalu cepat?

Perlahan melangkah maju, Ya Fei duduk berhadap-hadapan dengan Xiao Yan. Sepasang mata panjang sipit yang indah berbinar, mengamati pemuda di depannya.

"Apakah kamu mengenaliku?" Xiao Yan samar-samar bertanya saat dia mengulurkan tangan untuk memetik daun willow untuk dikunyah.

Ya Fei mendorong rambutnya yang jatuh ke belakang dan ekspresinya membuat seorang pria yang berada tidak jauh darinya melebarkan matanya. Menjilat bibirnya, dia tertawa getir: "Aku sebenarnya berharap tebakanku salah."

Mendengar kata-kata itu, mata Xiao Yan menyipit dan giginya menggigit daun pahit dengan kejam.

"Kau tidak berniat membunuhku, kan?" Melihat sikap Xiao Yan, Ya Fei sejenak bertanya dengan suara malu-malu. Meskipun demikian, senyum singkat muncul di matanya.

"Aku berniat melakukan lebih banyak lagi dan kemudian membuang mayatmu," kata Xiao Yan dengan jahat.

Mendengar kata-kata kasar dan tidak pantas seperti itu, wajah Ya Fei memerah, matanya yang centil menatapnya dan memarahi: "Di mana anak ini belajar mengambil hal-hal buruk seperti itu?"

Xiao Yan melengkungkan bibirnya dan meregangkan tubuh dengan malas. Karena identitasnya sudah terungkap, tidak perlu lagi bertele-tele. "Pria berjubah hitam yang berbisnis denganmu memang aku."

"Tapi orang yang membuat obatnya adalah orang yang berbeda, kan?" Ya Fei tertawa saat tatapannya berkeliaran. Dia tidak bodoh. Tingkat kemampuan Xiao Yan adalah sesuatu yang dia sangat yakin. Bahkan jika dia adalah seorang alkemis, dengan kekuatannya saat ini, tidak mungkin baginya untuk memperbaiki obat berkualitas tinggi seperti Qi Gathering Pill.

"Jika seorang wanita terlalu pintar, tidak ada pria yang akan menyukainya." Xiao Yan meringkuk bibirnya dan berkata sambil melirik Ya Fei, yang sudah menebak sebagian besar kebenaran dengan benar.

"Itu hanya pemikiran beberapa pria vulgar," Ya Fei mengangkat alisnya dan berkata dengan jijik.

Xiao Yan memutar matanya. Dia tidak punya waktu untuk membahas hal-hal yang tidak penting seperti itu. Mengunyah daun pahit yang telah menyebar di mulutnya, Xiao Yan dengan acuh tak acuh berkata: "Kamu harus tahu alasan aku datang untuk menemukanmu. Tolong lakukan yang terbaik untuk merahasiakan identitas saya. Ini akan bermanfaat bagi semua orang."

Menjilat bibirnya, Xiao Yan melirik kecantikan cantik di depannya: "Tentu saja, jangan perlakukan ini sebagai sesuatu yang bisa mengancamku. Jika tidak, Anda akan kehilangan lebih banyak daripada yang akan Anda dapatkan. "

"Apakah aku terlihat seperti wanita besar yang tidak punya otak?" Ya Fei dengan polos membuka tangannya.

Xiao Yan menyaksikan gelombang bergelombang di dadanya dengan serius untuk sementara waktu sebelum menganggukkan kepalanya. "Mereka memang sangat besar. Adapun apakah Anda punya otak, itu akan tergantung pada perilaku Anda mulai sekarang. "

"....."

Dimanfaatkan oleh seorang pria muda yang beberapa tahun lebih muda darinya, Ya Fei menggelengkan kepalanya, tidak tahu harus tertawa atau menangis. Bahkan jika identitas gandanya dikesampingkan, hanya dengan penampilannya yang tampan saja, sulit untuk membangkitkan niat buruk siapa pun.

"Bagaimana dengan kolaborasi kita?" Ya Fei dengan cemas menatap Xiao Yan. Ini adalah pertanyaan yang sangat ingin dia tanyakan.

"Tidak akan ada perubahan. Anda akan terus menolak memasok klan Jia Lie bahan obat apa pun dan saya akan membayar Anda dengan lima Pil Pengumpul Qi. " Xiao Yan mengangkat bahu. Suaranya yang acuh tak acuh membuat Ya Fei menghela nafas lega.

"Haha, aku berharap bisa bekerja sama denganmu." Ya Fei berkata dengan senyum yang indah saat dia mengulurkan tangannya dengan cara yang alami dan murah hati.

Dengan malas menganggukkan kepalanya, Xiao Yan menjabat tangan dedikasinya. Bertentangan dengan harapan Ya Fei, hanya kontak singkat yang dilakukan.

Melihat pemuda yang tindakannya tidak dapat diprediksi, Ya Fei menghela nafas tak terkendali: "Itu benar-benar menyebabkan orang curiga apakah kamu benar-benar baru tujuh belas tahun. Saya baru menyadari sekarang bahwa Anda telah memimpin saya dengan hidung. "

Mengabaikan topik seperti itu, Xiao Yan melambaikan tangannya. Dia berdiri dan mulai pergi. Saat dia berjalan dia berkata: "Ketika kita bertemu lagi, kamu harus menggunakan sikap yang sama seperti sebelumnya agar tidak ada yang menemukan sesuatu yang salah."

Mengangguk sambil tersenyum, Ya Fei dengan lembut berkata: "Jika Anda punya waktu, bisakah Anda mengundang alkemis di belakang Anda ke rumah Lelang Primer? Dia akan selalu disambut."

Memperlambat langkahnya, Xiao Yan menggosok hidungnya dan dengan samar menjawab: "Kami akan mempertimbangkannya ketika kami punya waktu." Setelah berbalik dan melambai sekali lagi, Xiao Yan pergi dengan tegas.

Menyaksikan sosok pemuda itu menghilang ke kejauhan sambil berdiri di tempat yang sama, Ya Fei tersenyum pahit dan menggelengkan kepalanya. Dengan suara rendah, dia berkata: "Setan kecil. Aku tidak mengerti mengapa gadis dari klan Na Lan membatalkan pertunangannya dengannya. Di masa depan, aku takut Na Lan Su akan memuntahkan darah karena penyesalan."