Babak 83: Kepala Muda Pasar

Kurang dari sebulan setelah rilis Bubuk Pembekuan Darah, Klan Xiao memenangkan tujuh puluh persen pasar obat penyembuhan Kota Wu Tang. Keuntungan besar memenuhi Klan Xiao dengan sukacita. Halaman dan ambang pintu, yang akhir-akhir ini jarang digunakan, sekarang digunakan terus-menerus dan sekarang semarak pasar.

Dibandingkan dengan Klan Xiao, Klan Jia Lie dipenuhi dengan kesuraman. Karena cara mencari untung baru-baru ini, mereka telah membangkitkan ketidaksukaan sebagian besar tentara bayaran. Selain itu, Bubuk Pembekuan Darah Klan Xiao lebih kuat daripada Bubuk Pengembalian Musim Semi. Oleh karena itu, bisnis obat penyembuhan Klan Jia Lie terus ditekan oleh bisnis Klan Xiao. Jika bukan karena batas harian Klan Xiao untuk penjualan obat penyembuh mereka, Klan Jia Lie tidak akan memiliki bisnis sama sekali.

Sementara pangsa pasar mereka di industri obat penyembuh telah menyusut, masih ada untung besar yang bisa diperoleh. Sakit kepala utama untuk Klan Jia Lie terletak pada sejumlah besar bahan medis yang dibutuhkan bagi mereka untuk membuat obat-obatan mereka.

Gudang sumber daya terbesar di kota, Rumah Lelang Primer, telah menolak untuk bekerja sama lebih lanjut dengan mereka. Menghadapi embargo bahan-bahan medis ini, Klan Jia Lie dipenuhi amarah. Terlepas dari kemarahan mereka, bagaimanapun, mereka tidak berani menggunakan kekuatan apa pun terhadap Rumah Lelang Primer. Mendukung Rumah Lelang Primer adalah kekuatan yang bisa digolongkan di antara yang paling kuat dari seluruh Kekaisaran Jia Ma. Klan keluarga kecil di Kota Wu Tang seperti mereka tidak memiliki kemampuan untuk memprovokasi mereka.

Tidak dapat membeli barang dari Rumah Lelang, Klan Jia Lie yang putus asa hanya bisa membeli semua stok toko bahan medis di Kota Wu Tang dengan harga beberapa kali lebih tinggi dari nilai pasarnya. Namun demikian, ini hanya tindakan sementara. Toko bahan medis tidak memiliki kemampuan untuk memenuhi permintaan yang begitu besar dalam jangka panjang.

Lebih penting lagi, semua orang di Kota Wu Tang telah mengenali kemarahan dan niat membunuh antara Klan Xiao dan klan Jia Lie. Membantu klan Jia Lie sekarang tidak diragukan lagi akan menyinggung klan Xiao, yang semakin hari semakin kuat. Oleh karena itu, setelah penjualan pertama bahan obat mereka ke Klan Jia Lie, banyak toko obat tidak berani menjual kepada mereka dalam jumlah besar lagi. Pembatasan ini juga memperburuk keadaan Klan Jia Lie.

Dengan ini, sumber bahan obat Klan Jia Lie dari Kota Wu Tang berkurang hampir delapan puluh persen. Sumber yang tersisa terlalu tidak cukup untuk memenuhi permintaan dari pembuatan obat penyembuhan mereka. Karena ini, Klan Jia Lie yang benar-benar tidak berdaya hanya bisa menggunakan harga tinggi untuk membeli bahan obat dari kota lain, nyaris tidak berhasil mengatasi krisis yang disebabkan oleh kekurangan bahan obat. Namun, dengan melakukan ini, keuntungan Klan Jia Lie sekali lagi menyusut. Jika bukan karena keuntungan dari obat penyembuh, Klan Jia Lie pasti sudah menghadapi kebangkrutan.

Saat ini di Kota Wu Tang, posisi klan Xiao meningkat dengan bantuan obat penyembuhan mereka dan bahkan secara samar menunjukkan momentum untuk melampaui dua klan besar lainnya.

......

Xiao Yan dengan lamban berjalan di jalan di dalam pasar yang gaduh. Di belakangnya, tujuh sampai delapan pria tinggi dan kokoh, besar dihiasi dengan seragam penjaga Klan Xiao. Di semua peti pria besar ini, akan ada empat atau lebih bintang emas. Jelas, semua pria besar ini memiliki kekuatan setidaknya bintang empat Dou Zhe.

Di jalan di mana arus orang agak besar, banyak tentara bayaran yang ganas dan tangguh yang memancarkan aroma darah semuanya tersenyum ramah saat melihat seorang pria muda berjalan malas dengan tangan di belakang kepalanya. Kadang-kadang, mereka yang lebih akrab akan tertawa bertanya: "Kepala muda, apakah Anda datang untuk berpatroli di pasar lagi?"

Setiap kali dia dihadapkan dengan bentuk alamat seperti itu, Xiao Yan tanpa daya akan menarik mulutnya sebelum menghela nafas pelan. Setengah bulan yang lalu, Xiao Zhan tiba-tiba menempatkannya sebagai penanggung jawab pasar ini atas nama melatihnya. Mengenai tindakan Xiao Zhan, Klan Xiao sempat berdebat. Memiliki seseorang yang mengelola pasar di masa remajanya tidak pernah terdengar di Klan Xiao. Namun, setelah mempertimbangkan posisi Xiao Yan yang jauh lebih tinggi di klan, beberapa akhirnya setuju. Dengan demikian, Xiao Yan, yang semula beristirahat di rumah, ditempatkan sebagai penanggung jawab pasar ini.

Meskipun pasarnya sangat besar, pengelolaannya tidak terlalu melelahkan. Yang merupakan sesuatu yang menghibur Xiao Yan. Xiao Yan melemparkan berbagai hal mengenai pembagian jalan dan diskusi tentang tarif sewa toko di lokasi utama kepada pengurus rumah tangga tua yang secara khusus ditugaskan ayahnya kepadanya. Setiap hari, dia kadang-kadang membawa sekelompok pria besar untuk berpatroli di jalan-jalan dan mengelola masalah keamanan pasar, menghabiskan hari-harinya dengan tenang, namun tidak terkendali.

Di permukaan, Xiao Yan tampak ringan dan acuh tak acuh. Namun, dia senang berkumpul dengan tentara bayaran dan mendiskusikan pengalaman yang merangsang dan berbahaya yang mereka alami selama misi, monster aneh dan Metode Qi yang tertinggal di gua. Diskusi ini meningkatkan kehausan Xiao Yan akan pengambilan risiko dan petualangan. Dia ingin memasuki pegunungan terpencil yang hampir tidak memiliki jejak orang untuk mencari Teknik Dou dan Metode Qi yang rahasia namun kuat itu.

Usia Xiao Yan yang masih muda dan wajahnya yang lembut sudah membuat orang lain sulit untuk memiliki perasaan tidak enak. Selain itu, setiap kali diskusi menjadi seru, dia akan mengambil obat penyembuhan terbatas dari saku dadanya dan membagikannya secara gratis. Ini menyebabkan tentara bayaran yang lugas itu memiliki kesan yang baik tentangnya. Seiring waktu, pasar yang dikelola oleh Xiao Yan memiliki jumlah pelanggan tertinggi yang kembali di antara pasar Klan Xiao.

Mengingat kejadian selama setengah bulan terakhir, Xiao Yan tersenyum emosional. Hari-hari seperti itu diberi nomor. Paling-paling, setelah setengah bulan lagi, dia harus pergi bersama Yao Lao dalam perjalanan pelatihan dan setidaknya satu atau dua tahun lagi sebelum dia kembali.

Membuang melankolisnya, Xiao Yan mengangkat kepalanya. Sebuah gambar celaka dan kurus dari kerumunan datang bergegas ke arahnya tiba-tiba.

Menghentikan langkahnya dan melihat pria kecil berpakaian biasa itu, alis Xiao Yan berkerut saat dia berbicara dengan acuh tak acuh: "Ke Lu, mengapa kamu di sini bukannya di luar sana membuat keberuntunganmu?"

Pria kecil yang tampak mengerikan, Ke Lu, di depannya adalah pencopet terkenal di pasar, jari emas. Ketika dihadapkan dengan pekerjaan teduh semacam ini, Xiao Yan tidak berusaha secara tidak realistis untuk melenyapkannya. Dia tahu betul bahwa jika ada sisi depan, akan ada sisi belakang. Meskipun pekerjaan seperti itu dipandang rendah, mereka mendapat informasi yang sangat baik. Terlepas dari apa pun yang terjadi di mana pun di Kota Wu Tan, mereka akan memiliki beberapa informasi tentangnya.

"Hehe, tuan muda," Menghadapi Xiao Yan dengan senyum yang menyanjung, pria kecil kurus bernama Ke Lu berkata sambil tersenyum: "Orang rendahan ini ada di sini untuk memberitahumu bahwa aku memiliki informasi dari bawahanku yang mengatakan bahwa Xun Er Xiao-jie dihina secara verbal oleh seorang pria yang tidak diketahui asalnya di luar pasar. Saya datang ke sini setelah mendengarnya. "

"Oh benar, Jia Lie Ao dari klan Jia Lie juga hadir. Sepertinya dia mengenal pria yang mengenakan pakaian pemakaman dan berbicara dengan Xun Er Xiao-Jie. Beberapa orang juga menemani mereka. "

Menyipitkan matanya, wajah acuh tak acuh Xiao Yan berangsur-angsur menjadi dingin. Sedikit memiringkan kepalanya, dia dengan lembut berkata: "Xiao Li, panggil yang lain. Selama mereka masih hidup, mereka harus ada di sini."

"Dipahami!" Seorang pria besar dengan hormat menjawab sebelum buru-buru berbalik dan berlari menuju interior pasar.

"Pimpin jalan," Kata Xiao Yan acuh tak acuh saat dia berbalik dan mengangkat dagunya.

Melihat rasa dingin yang tiba-tiba di wajah Xiao Yan, Ke Lu buru-buru mengangguk. Tidak berani mengucapkan kata-kata yang tidak perlu, dia segera mulai memimpin.

"Bajingan ini berani datang ke wilayah Klan Xiao untuk menganiaya anggota Klan Xiao. Jika saya, Xiao Yan, mengizinkan Anda meninggalkan pasar tanpa cedera, saya akan meninggalkan jabatan saya sebagai kepala pasar!" Menjilat bibirnya, suara mengerikan Xiao Yan menyebabkan Ke Lu, yang berada di depan memimpin, gemetar dan mempercepat langkahnya.