Babak 98: Membuat Segalanya Menjadi Sulit

Xiao Yan perlahan berjalan menuju tenda besar. Xiao Yu ada di belakangnya, dengan marah menatap punggungnya, mengatupkan giginya. Dia tidak menyangka bahwa Xiao Yan akan menolak tawarannya dan tidak memberinya wajah apa pun.

Saat kelompok itu semakin dekat ke tenda hijau besar, mereka menemukan lebih dari sepuluh orang berkumpul di bawah naungannya. Mereka dibagi menjadi beberapa lingkaran kecil dan berbicara. Berdasarkan ekspresi santai mereka, orang mungkin akan mengatakan bahwa mereka semua adalah siswa dari akademi yang sama dengan Xue Ni, Akademi Jia Nan.

Di luar keteduhan tenda yang sejuk, lebih dari dua puluh pria dan wanita muda duduk di tanah di bawah terik matahari. Meskipun panas menyebabkan mereka berkeringat tanpa henti, ekspresi mereka tetap malu-malu. Pada pandangan pertama, tampaknya mereka adalah siswa baru yang baru saja lulus ujian masuk di luar.

Beberapa wanita yang mengobrol di tenda tiba-tiba mengangkat kepala mereka dan melihat Xiao Yu dengan kelompoknya berjalan ke arah mereka. Wajah para siswa langsung menjadi cerah saat melihatnya dan mereka dengan cepat bergegas dengan tawa yang tak henti-hentinya untuk mengelilingi Xiao Yu.

Xiao Yan merasa kepalanya membengkak karena serangan suara keras yang tiba-tiba, dia tidak siap untuk teriakan keras gadis remaja. Tatapannya menyapu para siswa perempuan muda dan cantik ini. Dari ekspresi terkejut mereka, Xiao Yan menyadari bahwa hubungan Xiao Yu di akademi tampaknya cukup baik.

"Aya! Tolong, kalian semua, bisakah kalian lebih berhati-hati?" Xiao Yu berkata tanpa daya. Dia tidak tahu apakah harus tertawa atau menangis karena dia dipaksa untuk mendorong beberapa teman yang terus-menerus melemparkan diri padanya.

"Yu Er, aku belum melihatmu selama dua bulan dan sepertinya kamu menjadi lebih cantik saat aku tidak ada. Jujurlah, apakah kamu... ah?" Seorang wanita dengan wajah cantik diam-diam menyapukan tangannya ke dada Xiao Yu sebelum meletakkannya di bahunya sambil bercanda.

Di samping, Xiao Yan menghela nafas tak berdaya dan menatap Xiao Yu dengan aneh. Kenapa semua temannya ini seperti lintah wanita?

"Pergilah, kau gadis cabul. Jangan bertindak begitu tidak terkendali terhadap saya. " Tersipu, Xiao Yu mendorong gadis itu dari dadanya. Ketika dia melihat ada gadis lain yang mencoba menerkamnya, dia dengan cepat mundur selangkah, menunjuk Xiao Yan dan kelompoknya dan buru-buru memperkenalkan mereka. Untungnya, langkah ini berhasil menyingkirkan gadis-gadis itu dari niat menggoda mereka.

"Hehe, gadis yang cantik." Setelah tatapan menyapu Xun Er dan Xiao Mei, kecantikan mereka yang luar biasa membuat para mahasiswi ini menghela nafas karena terkejut.

Tatapan mereka berangsur-angsur berbalik ke arah Xiao Yan. Adapun Xiao Ning, untungnya dia diabaikan oleh para wanita ini karena hubungan saudara kandungnya dengan Xiao Yu.

Meskipun Xiao Yan lebih muda dari Xiao Yu dua sampai tiga tahun, ukuran tubuhnya dapat dengan mudah dibandingkan dengan Xiao Yu setelah lebih dari satu tahun latihan keras. Wajahnya mungkin tampak sedikit muda dan halus, tetapi dia membawa kedewasaan yang tidak sesuai dengan usianya. Kontradiksi visual ini menyebabkan betina tak berdaya melihat lagi.

"Hee hee, pemuda yang tampan. Yu Er, apakah dia sepupumu? Sepupu yang berhubungan darah? Jujur. Apakah kamu mencurinya untuk dirimu sendiri."

Terlepas dari seberapa tenang Xiao Yan, setelah mendengar wanita-wanita ini secara terbuka mengajukan pertanyaan yang begitu berani di depan pihak-pihak yang terlibat, sudut mulutnya tidak bisa tidak berkedut. Tatapan yang dia gunakan pada Xiao Yu menjadi semakin aneh.

Setelah mendengar ejekan dari gadis-gadis ini, wajah Xiao Yu menunjukkan rasa malu dan ketidakberdayaan. Dia akan menjelaskan ketika sudut matanya menangkap sosok laki-laki yang sedang berjalan.

Wajah Xiao Yu berubah dan mengerutkan kening. Segera, merah bingung muncul di wajahnya saat dia genit berkata, "Saya tidak memiliki hubungan darah dengan dia. Kenapa kau tidak berhenti mengolok-oloknya. Dia pemalu sejak dia masih muda."

"Uh..." Mendengar kata-kata itu, semua siswi tercengang. Menyaksikan Xiao Yu yang tampak bingung yang belum pernah mereka lihat sebelumnya, mereka mulai saling bertukar pandang. Awalnya mereka hanya bermaksud bercanda; mereka tidak menyangka bahwa Xiao Yu akan benar-benar serius tampil dan menjelaskan. Terlebih lagi, nada yang dia gunakan... seperti setengah mencoba berbohong.

Bahkan Xun Er dan mereka yang mengikuti Xiao Yu juga tercengang oleh nada intim Xiao Yu. Mereka bertukar pandang saat mereka semua melihat mata satu sama lain berkabut. Sejak kapan hubungan antara Xiao Yu dan Xiao Yan menjadi begitu baik?

TL: Mata berkabut = bingung

Berdiri di satu sisi, Xiao Yan dengan dingin menatap akting Xiao Yu. Dia hendak mengeksposnya ketika Xiao Yu dengan cepat mengulurkan tangannya. Salah satu dari mereka mengunci tangannya sementara yang lain dengan erat menyapu debu dari pakaian Xiao Yan.

"Ah..." Melihat tindakan tiba-tiba Xiao Yu, orang-orang di sekitarnya semua benar-benar terkejut. Kapan mereka pernah menyaksikan Xiao Yu memperlakukan pria lain dengan cara seperti itu?

"Xiao Yu, kamu ... lama tidak bertemu." Sama seperti semua orang linglung, suara laki-laki tiba-tiba memanggil.

Mendengar suara itu, semua orang memiringkan kepala. Seorang pria muda berbaju abu-abu berdiri di belakang mereka, tersenyum lebar ke arah mereka. Pemuda itu cukup tampan, tapi senyum cerah itu tampak palsu bagi Xiao Yan dan yang lainnya.

Ekspresi bingung di wajah Xiao Yu perlahan surut. Berbalik dengan tangannya masih memegang Xiao Yan, dia melirik pemuda itu dan dengan acuh tak acuh berkata, "Luo Bu, lama tidak bertemu."

"Keke." Mengangguk kepalanya dan tertawa, pemuda bernama Luo Bu secara acak melihat tangan yang saling bertautan. Seketika, rasa dingin dan amarah melintas di tatapan yang dia kirim ke Xiao Yan.

"Ke ke, kamu pasti membawa beberapa orang ini, bukan?" Luo Bu bertanya sambil tersenyum sambil melangkah ke arah mereka.

"Ya." Dengan ceroboh menganggukkan kepalanya Xiao Yu sekali lagi memperkenalkan Xiao Yan dan yang lainnya. Dia berkata sambil tersenyum, "Saya telah membawa mereka ke sini untuk mengikuti ujian."

"Oh, sudahkah kamu sekarang?" Mengangguk kepalanya sambil tersenyum, Luo Bu mengeluarkan bola kristal merah sebesar kepalan tangan. Dia melambaikannya dan berkata sambil tersenyum, "Kebetulan Guru Ruo Ling baru saja memberi saya kristal ujian. Mengapa kita tidak membiarkan mereka mencoba. Kristal pemeriksaan lainnya semuanya telah dibawa ke gerbang pemeriksaan di depan. Jika Anda tidak menggunakan milik saya, Anda harus menunggu beberapa saat. "

Mendengar ini, Xiao Yu ragu-ragu sedikit sebelum menganggukkan kepalanya. Dia memiringkan kepalanya dan dengan lembut menjelaskan kepada Xiao Yan, "Kristal pemeriksaan ini sangat sederhana. Selama kekuatan Anda telah mencapai Dou Qi dari 8 Duan, itu akan menyala. Setelah itu terjadi, Anda akan lulus tes awal. "

"Biarkan aku pergi." Xiao Yan dengan susah payah menatapnya dan dengan acuh memerintahkan.

"Eh." Xiao Yu tersenyum menganggukkan kepalanya dan dengan patuh melepaskan tangannya. Melihat sikapnya yang patuh, cengkeraman yang disebut Luo Bo mengerat pada bola kristal.

"Xun Er, kenapa kalian semua tidak pergi duluan." Menggosok pergelangan tangannya yang memerah yang dipegang Xiao Yu, Xiao Yan memberi tahu Xun Er sambil tersenyum.

Mengangguk sambil tersenyum, Xun Er, Xiao Mei dan Xiao Ning memimpin dan maju. Segera setelah telapak tangan mereka menyentuh bola kristal, bola itu menyala dan mereka melangkah mundur.

Melihat mereka bertiga berhasil, Xiao Yan juga maju dan dengan sembarangan menyentuh bola kristal, mendapatkan hasil yang sama.

"Yakinlah bahwa jika mereka tidak memiliki kemampuan untuk lulus ujian, aku tidak akan bertindak sendiri dan membawa mereka ke sini." Menyaksikan keberhasilan keempat orang itu, Xiao Yu berkata dengan acuh tak acuh.

"Ke. Bukannya aku tidak mempercayaimu, tapi inilah aturannya." Memberi Xiao Yu senyum minta maaf, Luo Bu menyimpan bola kristal itu. Jarinya menunjuk ke arah orang-orang di luar, yang duduk di bawah matahari. Menghadapi Xiao Yan dan kelompoknya, dia berkata sambil tersenyum, "Selamat telah lulus tes awal. Sekarang, silakan duduk di luar selama setengah jam."

"Luo Bu, apa artinya ini?" Mendengar kata-kata Luo Bu, Xiao Yu mengerutkan kening dan bertanya dengan dingin.

"Xiao Yu, kamu juga seorang siswa di sini. Anda harus tahu bahwa ini adalah aturan selama perekrutan. Ke ke, Mahasiswa baru akhir-akhir ini semakin impulsif. Menurunkan semangat mereka selama perekrutan akan bermanfaat bagi kehidupan masa depan mereka di akademi." Luo Bu menjelaskan sambil tersenyum.

"Hmph. Luo Bu, saya tidak tertarik dengan apa pun yang Anda katakan kepada siswa baru tetapi Anda tidak boleh memaksakan aturan buruk ini pada orang-orang yang saya bawa. " Xiao Yu berkata dengan dingin.

"Ini adalah aturannya."

Sudut mulut Lu Bu berkedut. Ditegur secara terbuka oleh Xiao Yu tanpa mempertimbangkan reputasinya telah berkontribusi pada kemarahan dan masam dalam dirinya.

"Luo Bu, kamu harus berhenti membuat masalah. Anda tahu betul bahwa ini adalah aturan yang dapat dilakukan tanpa jadi mengapa Anda ingin membuat keributan besar tentang itu? Gadis-gadis di sekitarnya mengerutkan kening karena mereka juga tidak tahan bagaimana Luo Bu mencoba membuat keributan besar atas apa-apa.

"Ke. Saya minta maaf. Mereka telah lulus ujian di jam tangan saya. Berdasarkan aturan, selama periode waktu ini, saya bertanggung jawab atas mereka. " Luo Bu tersenyum cerah. Melihat Xiao Yu yang marah, dia tiba-tiba mengubah kata-katanya. "Baik. Karena itu Anda, tidak semua dari mereka perlu keluar. Mengapa kita tidak membiarkan seseorang menjadi perwakilan? Eh ... biarkan aku melihat. Kami akan membiarkan ... biarkan anak ini menjadi wakilnya. Ke Ke, dia laki-laki, jadi dia tidak perlu khawatir menjadi lebih gelap di bawah matahari." Setelah perlahan menggerakkan jarinya ke beberapa siswa baru, dia akhirnya tersenyum dan berhenti di depan Xiao Yan.

Xiao Yan melebarkan matanya dan acuh tak acuh memperhatikan pemuda di depannya yang penuh senyuman.

"Enyah. Xiao Yan juga tidak akan pergi. Saya pribadi akan mencari Guru Ruo Ling untuk membicarakan hal ini. Tidak perlu bagimu untuk berada di sini memberi perintah! " Dengan langkah kaki seksinya yang panjang, Xiao Yu berdiri di depan Xiao Yan dan berkata dengan dingin.

"Oh ah, Luo Bu Da-ge, sepertinya kamu mengalami beberapa masalah." Saat mereka berada dalam keterjeratan yang konstan, sekelompok pria yang tertawa muncul dari bayang-bayang tenda.

TL: Da-ge - artinya kakak laki-laki

"Tidak lain adalah siswa baru ini yang tidak mau berada di bawah matahari." Luo Bo mengamankan bola kristalnya saat dia berkata begitu saja.

"Heh, sudah lama sekali aku tidak melihat murid baru yang begitu sombong. Luo Bu Da-ge, apakah Anda membutuhkan bantuan kami?" Mendengar ini, seorang pemuda dengan satu bintang emas di dadanya diam-diam tersenyum pada Luo Bu. Senyumnya dipenuhi dengan upaya untuk menjilat.

Sambil tersenyum dan menganggukkan kepalanya, Luo Bu menghadapi wajah suram Xiao Yu dan merenung. Tiba-tiba, dia tersenyum dan berkata, "Mengapa kita tidak melakukan ini. Tidak apa-apa untuk tidak keluar, tetapi ada banyak siswa baru di luar sana yang menonton. Jika hanya beberapa siswa ini yang dibebaskan dari berada di bawah matahari, yang lain mungkin tidak senang karenanya."

Saat dia berbicara, Luo Bu menepuk bahu pemuda di sampingnya dan tersenyum pada Xiao Yan. "Karena kamu tidak ingin keluar, mengapa kamu tidak berdebat dengan Ge La di sini. Tentu saja, Anda tidak perlu mengalahkannya. Yang Anda butuhkan hanyalah bertahan selama dua puluh putaran di bawahnya. "

Mendengar ini, para wanita di samping Xiao Yu segera memarahi Luo Bu dengan marah. Setelah melihat situasinya, mereka akhirnya mengerti bahwa orang ini cemburu pada Xiao Yan dan mencoba menyalahgunakan wewenangnya untuk menghukum Xiao Yan karena dendam pribadi.

Dibandingkan dengan teriakan marah orang-orang di sekitarnya, anehnya Xiao Yu menjadi pendiam. Memiringkan kepalanya dan memperhatikan Xiao Yan, dia jelas mengerti bahwa kekuatan Xiao Yan saat ini tidak lebih lemah dari miliknya. Berurusan dengan bintang satu Dou Zhe bukanlah sesuatu yang sulit.

Mengabaikan tatapan Xiao Yu, Xiao Yan dengan acuh menatap Luo Bu yang tersenyum cerah. Rasa dingin memenuhi mata hitamnya. Awalnya, dia tidak ingin ikut campur tetapi orang ini hanya harus memaksa tangannya.

"Hehehe, ayo. Anak kecil, izinkan saya mengajari Anda cara menghormati senior Anda. Kalau tidak, ketika Anda menderita di akademi di masa depan, Anda akan menyalahkan kami. " Pemuda bernama Ge La melangkah maju dan tersenyum pada Xiao Yan dengan niat buruk.

Perlahan-lahan membiarkan napasnya keluar, Xiao Yan hanya mengangkat bahunya di depan tatapan semua orang. Dia maju dua langkah. Ketika dia berada di sisi Xiao Yu, dia tiba-tiba mengulurkan tangannya dan dengan kejam meraih pinggangnya yang sempit dan lembut dan menariknya ke dalam pelukan.

Dihadapkan dengan serangan mendadak Xiao Yan, Xiao Yu tertegun sejenak sebelum seluruh wajahnya terbakar. Mengingat Luo Bu ada di dekatnya, dia hanya bisa menghentikan perjuangannya dan mengatupkan giginya saat dia berulang kali mengutuk pria yang secara terbuka mengambil keuntungan darinya.

Tindakan Xiao Yan menyebabkan semua wanita di sekitar mereka benar-benar terpana. Itu juga menyebabkan wajah Luo Bu segera menjadi gelap. Dia memiringkan kepalanya dan dengan dingin memberi tahu Ge La, "Jadilah lebih kejam saat menyerang."

Mendengar ini, Ge La tersenyum sinis dan mengangguk,

Di samping, Xun Er dan dua lainnya hanya bisa menggelengkan kepala tanpa daya pada tindakan aneh itu.

"Ini menarik." Xiao Yan dengan dingin berbisik saat tangannya membelai pinggang Xiao Yu dua kali lagi, sepertinya enggan untuk pergi.

Setelah mengatakan itu, Xiao Yan melepaskan tangannya tanpa melirik lagi ke wajah merah bit Xiao Yu. Dia meregangkan lehernya sambil menahan senyum di ujung mulutnya dan perlahan berjalan menuju Ge La yang menatapnya dengan sinis.

Bab laporanKomentar