Babak 97: Xue Ni

Berjalan di jalan kecil dan mengamati klan yang menjadi jauh lebih kosong, Xiao Yan menggelengkan kepalanya tanpa daya. Hari ini adalah hari dimana tim rekrutmen dari Akademi Jia Nan akan tiba di Kota Wu Tan dan dengan demikian hampir setengah dari anggota klan telah pergi untuk menonton. Sekarang, pintu masuk ke Kota Wu Tan kemungkinan akan diblokir sepenuhnya oleh orang-orang.

"Betapa sekelompok orang gila. Apakah Anda berpikir bahwa mereka akan dengan mudah membiarkan Anda lulus ujian masuk hanya karena Anda pergi untuk melihat? Xiao Yan menggelengkan kepalanya dan berbisik. Dengan santai saat dia menuju ke pegunungan. Pada saat ini setiap hari, dia akan melatih Teknik Dou-nya tanpa gagal.

Meskipun tim rekrutmen kali ini tinggal di Kota Wu Tan, wilayah yang menjadi tanggung jawab mereka termasuk kota-kota terdekat lainnya. Jadi, ketika Xiao Yan dan kelompoknya bergegas ke lokasi perekrutan pada hari berikutnya dan melihat antrian yang tampaknya tidak pernah berakhir, mereka tidak bisa tidak terpana.

Di alun-alun besar, ada suara dan gangguan terus menerus. Anak muda yang tak terhitung jumlahnya berjuang untuk menuju ke bagian dalam alun-alun. Jika bukan karena tentara dari barak gubernur yang menjaga ketertiban di tepi alun-alun, kerumunan yang gelisah akan mati-matian bergegas masuk.

Setelah menatap shock di lautan orang untuk waktu yang lama, Xiao Yan menghela nafas ringan. Wajahnya putus asa saat dia menggelengkan kepalanya. Dari kelihatannya, sepertinya dia bisa melupakan lulus ujian masuk hari ini.

"Bersenandung. Tidak ada yang bisa kamu lakukan kan?" Melihat sikap putus asa Xiao Yan, Xiao Yu yang sedang berbicara dengan Xun Er di belakangnya, segera berkata dengan suara senang.

Memutar matanya, Xiao Yan mengabaikannya. "Apakah Xiao Yu biao-jie punya solusi?" Melihat pasangan itu akan berdebat, Xun Er, yang berdiri di samping mereka, dengan cepat mengubah topik pembicaraan.

"Orang yang bertanggung jawab atas tim rekrutmen di Kota Wu Tan adalah guruku. Tentu, sebagai murid favoritnya, saya punya solusi." Xiao Yu mengangkat hidungnya dan tertawa sambil melambaikan tangannya. "Ikuti aku."

Menyaksikan Xiao Yu mengangkat kaki panjangnya yang seksi dan menuju ke sisi lain alun-alun, Xiao Yan menatap Xun Er dan tanpa daya mendorong tangannya menjauh. "Lupakan. Aku tidak akan berdebat dengannya."

Mendengar ini, Xun Er tersenyum dan mengangguk saat dia dan Xiao Yan mengikuti Xiao Yu.

Beberapa dari mereka mengikuti Xiao Yu dan mengitari alun-alun besar sebelum mereka berhenti di sisi barat, di mana bagian belakang alun-alun berada. Di sini, ada tentara lengkap yang membentuk dua hingga tiga lapisan di sekitar tempat itu. Senjata mereka membawa kilatan dingin yang di bawah terik matahari memantulkan sinar yang menusuk.

Memindai formasi yang dijaga ketat, Xiao Yu mengeluarkan beberapa perintah kepada Xiao Yan sebelum bergerak maju sendiri. Dia mengeluarkan selembar kartu identitas hijau dan berbicara lama dengan seseorang yang tampaknya seorang perwira. Baru setelah itu dia melambai agar Xiao Yan dan kelompoknya datang.

Tatapan dingin perwira paruh baya itu menyapu Xiao Yan dan teman-temannya. Hanya setelah beberapa saat dia melambaikan tangannya dan memerintahkan, "Biarkan mereka lewat!"

Setelah mendengar perintah dari kantor paruh baya, suara perintah dari logam yang bergesekan dengan yang lain segera dipancarkan dari dinding ketat pria lapis baja dan perlahan, sebuah jalan kecil muncul. Xiao Yu tersenyum pada petugas paruh baya saat dia mengambil kembali piring hijaunya. Setelah mengangkat dagunya ke arah Xiao Yan dan kelompoknya, dia mengikuti petugas paruh baya itu dan memimpin kelompok itu masuk.

Mengikuti di belakang Xiao Yu, anggota lain dari Klan Xian juga memasuki jalan ini. Saat mereka masuk, kelompok itu bisa merasakan dingin di kulit mereka. Prajurit tanpa ekspresi di sekitarnya mengeluarkan aroma darah dari tubuh mereka, menyebabkan kelompok itu, yang belum pernah mengalami formasi seperti itu, merasakan tekanan kuat yang membuatnya sulit bernapas.

"Ini adalah tentara yang selamat dari perang nyata?" Xiao Yan secara bertahap menghela nafas. Kemauan Xiao Yan yang luar biasa memungkinkan dia untuk perlahan-lahan mengusir tekanan. Menjilati bibirnya, kakinya yang lemah tiba-tiba terasa kuat sekali lagi. Terlepas dari bagaimana Anda mengatakannya, dengan kekuatannya sebagai Dou Zhe bintang empat, dia lebih kuat dari kebanyakan prajurit yang hadir. Dia mungkin tidak bisa bersaing dalam hal aura berdarah, tapi setidaknya, dia tidak akan mempermalukan dirinya sendiri karena alasan itu.

Jarak pendek, kurang dari dua puluh meter terasa seperti seratus atau seribu meter bagi beberapa dari mereka. Ketika mereka akhirnya mengambil langkah terakhir mereka, mereka semua menemukan bahwa telapak tangan mereka berkeringat..

Dengan wajahnya yang sedikit pucat. Xiao Yu menghadap petugas paruh baya dan tersenyum pahit: "Senior Ke, apakah Anda sengaja menyiksa kami?"

"Haha, ini yang diperintahkan Guru Ruo Lin. Jika ingin mengambil pintu belakang, wajar saja jika harus melalui sedikit tes. Kalian semua cukup baik. Bawahan saya ini semuanya memeluk mayat untuk tidur. Jika Anda tidak memiliki kekuatan batin yang kuat, Anda akan lumpuh karena ketakutan di tengah jalan." Wajah perwira paruh baya itu menunjukkan senyuman saat tatapannya menyapu Xiao Yu dan orang-orang di sekitarnya. Akhirnya melihat wajah tenang Xun Er dan Xiao Yan, keheranan memenuhi matanya. "Sepertinya Guru Ruo Lin akan dapat merekrut beberapa siswa yang baik kali ini."

TL: Pintu belakang berarti tidak resmi alias agak curang

Memeluk mayat untuk tidur = Melihat kematian, dan banyak itu

Melambai pada petugas paruh baya dengan suasana hati yang kurang baik, Xiao Yu menarik Xiao Mei dan Xiao Ning, yang kakinya sudah melemah, dan berjalan cepat ke bagian dalam alun-alun.

Begitu mereka berada di tengah alun-alun, mata mereka melihat sebuah tenda hijau besar. Dari sana, Xiao Yan dan yang lainnya sudah bisa melihat lautan manusia di luar. Di jalan setapak, kadang-kadang ada beberapa orang yang telah lulus tes masuk dan dengan senang hati menuju ke bagian dalam alun-alun.

"Yu Er!" Saat mereka mulai berjalan di dekat tenda besar, tawa seorang wanita terdengar. Sesosok merah bergegas mendekat dan dengan senang hati memeluk Xiao Yu. Telapak tangannya menyentuh pinggang Xiao Yu sambil bercanda berkata, "Apakah kamu sudah bertambah gemuk?"

SL: Yu er - bentuk sapaan yang akrab. Mengacu pada Xiao Yu.

"Kau gadis cabul. Lepaskan aku." Memarahi sambil tersenyum, Xiao Yu mendorong gadis itu pergi. Setelah itu, dia berbalik menghadap Xiao Yan dan yang lainnya saat dia memperkenalkan diri sambil tersenyum. "Ini adalah sahabatku di Akademi Jia Nan. Dia dipanggil Xue Ni dan merupakan bintang empat Dou Zhe."

Mendengar ini, Xiao Yan dan yang lainnya mengalihkan pandangan mereka ke wanita berbaju merah. Senyum cerah terlihat di wajahnya yang sedikit cantik dan rambut cokelatnya diikat sembarangan menjadi kuncir kuda. Dia memiliki bunga penuh, pinggang yang sangat ramping dengan bagian bawah yang bulat. Meskipun dia tidak secantik Xiao Yu, sosok iblis seksinya adalah sesuatu dari impian setiap pria. Selama periode perkenalan yang singkat, Xiao Yan telah menyadari bahwa banyak pemuda yang telah lulus ujian diam-diam dan tidak senonoh menatap kedua wanita itu.

Xiao Yu dengan penuh kasih sayang memeluk Xue Ni. Dari ekspresinya, jelas mereka menikmati hubungan yang baik.

"Mereka adalah anggota klan saya. Ini Xun Er, heh heh, cantik kan? Tetapi Anda tidak diperbolehkan memiliki niat apa pun terhadapnya, dia tidak akan menunjukkan minat pada Anda. Ini adalah Xiao Mei, kecantikan lain. Ini adikku Xiao Ning. Akhirnya ini..." Ketika matanya tertuju pada Xiao Yan yang tampak malas, Xiao Yu memiringkan kepalanya dan menarik telinga gadis bernama Xue Ni dan berbisik, "Dia adalah Xiao Yan, orang yang telah aku sebutkan kepadamu sebelumnya."

Pada awalnya, Xue Ni melirik Xun Er dan Xiao Mei. Melebarkan matanya, dia tersentak, "Wow. Klan Anda benar-benar memiliki cukup banyak wanita cantik. Begitu mereka memasuki Akademi Jia Nan, semua laki-laki akan benar-benar kepincut."

"Eh? Xiao Yan?" Setelah terkesiap kaget, Xue Ni tiba-tiba terdiam saat dia melihat Xiao Yan dengan ekspresi terkejut. "Apakah ini yang kamu katakan ... sepupu yang tinggal di 3 Duan Qi? Terlihat cukup tampan."

"Ah?" Sudut mulut Xiao Yu berkedut saat dia dengan kejam mencubit wanita bermulut besar di sampingnya. Melihat ekspresi mengerikan di wajah Xiao Yan, dia dengan malu mencoba menjelaskan, "Aku tidak membicarakanmu. Hanya saja telinganya yang tajam ini menangkap apa yang saya katakan ketika saya sedang tidur berbicara. "

Mengangkat alisnya, Xiao Yan melengkungkan mulutnya dan menyentuh wajahnya saat dia mengejek: "Kamu memikirkanku bahkan dalam mimpimu? Sejak kapan hubungan kita sebaik ini? Saat itu, yang aku lakukan hanyalah menyentuh..."

"Diam." Mendengar kata-kata Xiao Yan, wajah Xiao Yu dipenuhi rasa malu. Kaki panjang seksi miliknya dengan kejam menendang Xiao Yan.

Xiao Yan menggeser tubuhnya dengan mulus untuk menghindarinya. Setelah membalasnya, dia melambaikan tangannya dan menghentikan godaannya.

"Apa yang kamu sentuh? Tidak mungkin Yu Er, kan?" Wajah Xue Ni dipenuhi rasa ingin tahu saat dia dicubit dengan kejam oleh Xiao Yu.

"Yu Er, betapa kejamnya dirimu. Kamu benar-benar menyerang teman lamamu.." Menutup pergelangan tangannya yang memerah, Xue Ni memperhatikan Xiao Yu dengan sepasang mata berair.

"Berhenti main-main. Kami masih perlu membawa mereka untuk mengikuti tes. " Xiao Yu memarahi saat dia mendorong pergi harta karun itu, tidak tahu untuk menangis atau tersenyum.

"Hehe, ayo pergi. Ikuti aku. Saya akan memimpin jalan." Xue Ni mengubah wajahnya dan menghapus air mata dari matanya. Dia berbalik dan hendak mengambil langkah pertama ketika dia memiringkan kepalanya dan berkata, "Oh, benar. Aku lupa memberitahumu bahwa Luo Bu ada di pesta perekrutan ini. Selain itu, dalam perjalanan ke sini, saya mendengar bahwa dia telah meningkat menjadi bintang empat Dou Zhe. "

Mendengar ini, wajah tersenyum Xiao Yu menjadi muram dan dia dengan tidak sabar berkata, "Mengapa pria menjengkelkan itu datang?"

"Bukankah karena Xiao Yu yang cantik di depan kita? Dalam perjalanan ke sini, dia hanya memikirkanmu. " Xue Ni dengan bercanda berkata.

Xiao Yu mengatupkan giginya beberapa kali. Untuk sementara, ekspresinya berubah tidak teratur sebelum dia tiba-tiba berbalik dan menatap Xiao Yan.

"Untuk apa kau menatapku? Anda bisa melupakan tentang membuat saya bertindak intim dengan Anda di depan pria itu. Saya tidak tertarik pada Anda dan tidak berniat berpura-pura tertarik. " Melihat kilatan di mata Xiao Yu dan mengingat kecerdasannya, bagaimana mungkin Xiao Yan tidak menebak apa yang dipikirkan gadis itu? Dia hanya tertawa dingin dan mengabaikan tatapan marah saat dia berjalan menuju tenda besar.

"Eh... Yu Er. tampaknya pesonamu telah berkurang... Dalam menghadapi hal yang begitu baik, para siswa di sekolah kita akan berjuang mati-matian untuk itu. Tapi anak kecil itu benar-benar mengabaikanmu?" Melihat punggung Xiao Yan, Xue Ni berkata tidak percaya.

Mengepalkan giginya erat-erat, Xiao Yu dengan kesal berkata, "Bajingan kecil ini aneh. Bagaimana Anda bisa menggunakan logika untuk mencoba dan memahaminya? Selain vampir di akademi itu, pernahkah Anda melihat orang lain yang bisa meningkat dari memiliki 3 Duan Qi menjadi Dou Zhe bintang tiga hanya dalam satu tahun?"

Mendengar ini, mulut Xue Ni terbuka. Ekspresi nakalnya akhirnya dikalahkan oleh keterkejutan. Dia tidak menyangka bahwa pria muda yang tampak halus dan tampan itu memiliki bakat seperti itu. Apakah ini masih orang yang sama dengan "cacat" klan yang telah diceritakan Xiao Yu padanya sebelumnya?