Bab 99: Mengancam

Menyaksikan Xiao Yan berjalan, Ge La tersenyum dingin. Dia telah melihat banyak siswa baru yang menonjol, tetapi tidak satupun dari mereka memiliki akhir yang baik. Menurunkan semangat siswa baru selama perekrutan mereka adalah tradisi tidak resmi di Akademi Jia Nan. Mereka yang memiliki kualifikasi untuk direkrut biasanya memiliki talenta yang cukup banyak. Orang-orang ini juga biasanya dimanjakan di dalam rumah mereka dan jarang bertemu dengan ejekan atau ejekan. Membawa sikap seperti ini dan memasuki Akademi Jia Nan yang dipenuhi dengan individu-individu luar biasa akan dengan mudah mengakibatkan perkelahian pecah karena perselisihan verbal. Pada akhirnya, ini hanya akan menyebabkan masalah yang tidak perlu. Oleh karena itu, ketika merekrut siswa baru, penting untuk membiarkan siswa baru memahami dengan jelas kemampuan mereka dan menghilangkan kesombongan dan semangat mereka.

Ketika dihadapkan dengan aturan tidak resmi ini, bahkan para guru dari Akademi Jia Nan tidak mengajukan keberatan. Dengan demikian, aturan ini terus diturunkan dari generasi ke generasi.

Mengencangkan tinjunya dan membiarkan Dou Qi yang lemah menyelimutinya, Ge La tersenyum dingin. Kembali ketika dia pertama kali bergabung dengan Akademi Jia Nan, dia juga menolak dengan bakatnya. Namun, dua bintang Dou Zhe senior hanya menggunakan satu pukulan sebelum dia dengan bijaksana berlari keluar untuk berdiri di bawah terik matahari selama setengah jam. Penghinaan pribadi ini semakin meningkatkan keinginannya untuk menggiling semangat setiap siswa baru yang dilihatnya.

Di bawah pengawasan orang-orang di sekitarnya, pemuda itu akhirnya berhenti tepat di depan Ge La.

"Yu Er, kenapa kamu tidak menghentikannya? Berada di bawah sinar matahari jauh lebih baik daripada menderita luka fisik." Melihat senyum jahat Ge La, gadis-gadis di samping Xiao Yu dengan enggan menyalahkannya.

Berdiri di samping Xiao Yu, Xue Ni mengingat penilaian Xiao Yu terhadap Xiao Yan dan matanya yang jernih berkedip. Anehnya, dia menatap pemuda yang terus tersenyum tipis. Dia ingin tahu apakah Xiao Yu benar dan bahwa pemuda bernama Xiao Yan ini benar-benar memiliki bakat yang sebanding dengan Penyihir itu.

Menutup bibir merahnya erat-erat, Xue Ni meletakkan tangannya di depan dadanya sementara antisipasi melintas di matanya.

Dengan kemerahan di wajahnya yang belum mereda, Xiao Yu tampak sangat menarik. Dia dengan malas meregangkan lengannya dan kemudian menyingkirkan rambut hitam di depan dahinya. Saat dia menatap punggung pria muda itu, dia berkata dengan bisikan acuh tak acuh, "Sulit untuk mengatakan siapa yang akan menderita."

Menyaksikan dua pria di tenda yang akan mulai berkelahi, dua puluh lebih siswa baru di bawah matahari dengan rasa ingin tahu mengarahkan pandangan mereka ke arah mereka. Sebelum memilih untuk berada di bawah matahari, mereka juga berusaha untuk membalas tetapi pembalasan itu semua dengan mudah ditekan secara paksa oleh senior mereka yang jauh lebih kuat. Melihat orang lain yang ingin menantang kekuatan para senior ini, mereka mulai menertawakan kemalangannya saat mereka bersiap untuk mengamati bagaimana dia akan mempermalukan dirinya sendiri.

"Apakah kamu siap?"

Menikmati menjadi fokus perhatian semua orang, senyum di wajah Ge La semakin kaya. Mata kecilnya melirik Xiao Yan dan berbicara sambil tersenyum.

"Mulai." Xiao Yan hanya menggaruk dagunya dengan tenang, menyebabkan semua orang tercengang.

"Heh heh, anak kecil. Mentalitasmu tidak buruk." Dihadapkan dengan sikap Xiao Yan, Ge Le sedikit terkejut. Segera, dia merasakan kemarahan dari dalam. Apakah ini upaya untuk mendiskriminasi dia?

Dengan ringan melepaskan napasnya, Xiao Yan tidak repot-repot mengatakan omong kosong. Dia hanya dengan malas menatap wajah lawannya yang agak marah.

"Sangat bagus!"

Ketenangan lawannya telah melukai harga diri Ge La. Dengan senyum dingin, dia dengan marah bergegas maju dengan tangan kanannya terkepal dan Dou Qi menggumpal di atasnya. Segera, tinju, bersama dengan angin yang menyertainya dengan kejam membombardir kepala Xiao Yan.

Penonton di sekitarnya, setelah melihat Ge La menggunakan kekuatan yang begitu besar terhadap seorang siswa baru, mengerutkan kening.

Dengan lembut mengangkat kelopak matanya dan melihat tinju besar itu berlari ke arahnya, Xiao Yan menggelengkan kepalanya. Dia mengangkat telapak tangannya di tempat yang pertama akan menyerang dan menghentikan tinju Ge La.

Setelah menghentikan tinjunya, telapak tangannya bahkan tidak membuat gerakan sedikit pun. Pukulan yang memiliki energi dan kekuatan yang sangat besar bahkan tidak menimbulkan reaksi sedikit pun, seperti meninju udara.

"Kecepatan, lambat! Kekuatan, lemah! Apakah Anda benar-benar seorang siswa dari Akademi Jia Nan? " Mengangkat wajahnya, Xiao Yan menggelengkan kepalanya dan berbisik.

Ejekan dalam bisikan pemuda itu menyebabkan orang-orang di sekitarnya menjadi tercengang. Satu per satu, tatapan heran menatap tempat di mana kepalan tangan dan telapak tangan melakukan kontak. Sulit untuk membayangkan bahwa seorang siswa baru akan dapat dengan mudah memblokir serangan dari Dou Zhe bintang satu.

Luo Bu, yang awalnya penuh senyum. berangsur-angsur berubah suram saat dia melihat adegan ini. Tatapannya dipenuhi dengan kedinginan saat dia melihat pria muda yang tersenyum tipis. Sepertinya dia telah melakukan kesalahan. Seandainya dia tahu, dia akan membiarkan seseorang yang lebih kuat memasuki pertarungan.

"Bajingan! Kamu mau mati?"

Ditertawakan di depan umum oleh seorang siswa baru, wajah Ge La berubah menjadi sangat merah saat dia berteriak. Kaki kanannya mengarah ke perut bagian bawah Xiao Yan dan menendang dengan keras.

Dengan wajah acuh tak acuh, Xiao Yan dengan malas mengayunkan tangan kirinya yang tidak digunakan seperti yang dilakukan seseorang pada seekor lalat. Akhirnya, dengan suara patah, dia mengenai pergelangan kaki Ga Le; memar langsung muncul.

"Mendesis."

Rasa sakit yang hebat dipancarkan dari pergelangan kaki, menyebabkan Ge La menghirup udara dingin. Kemarahan di wajahnya menjadi lebih liar. Dengan cepat mundur selangkah, dia melepaskan diri dari telapak tangan Xiao Yan. Kaki kanannya melangkah dari tanah dan meminjam kekuatan untuk naik tinggi ke udara. Berputar tiba-tiba, Dou Qi hijau pucat muncul di kaki kanannya. Bilah angin seperti cahaya imajiner menutupi kakinya sebelum dengan kejam memotong ke arah topi tengkorak Xiao Yan.

"Tidak tahu malu. Bahkan menggunakan 'Wind-Light Edge'. Ini adalah Keterampilan Huang Dou Tinggi. Orang ini terlalu tak tahu malu. " Menyaksikan bilah cahaya buram di kaki Ge La, sekelompok siswi, yang wajahnya dipenuhi amarah, berteriak dengan marah.

Melihat tindakan Ge La, alis Xiao Yu sedikit berkerut hanya untuk bersantai segera setelahnya. Saat itu, bahkan setelah menggunakan Skill Xuan Dou Tinggi, tangan Jia Lie Ao masih dilumpuhkan oleh Xiao Yan. Dia tidak percaya bahwa hanya dengan kekuatan satu bintang Dou Zhe, orang ini bisa melakukan kerusakan yang signifikan pada Xiao Yan.

Mengangkat wajahnya, angin yang agak tajam menyebabkan wajah Xiao Yan sedikit bergidik. Perlahan mengangkat telapak tangannya, dia membidik Ge La yang turun.

"Enyah!" Menggerakkan bibirnya, suara samar itu berteriak.

Saat teriakan itu mereda, kekuatan ganas dan tak berbentuk datang bergegas keluar dari telapak tangan Xiao Yan dan dengan kejam mendarat di dada Ge La yang turun.

"Engah!"

Saat dadanya mengalami pukulan berat yang tidak diketahui, wajah dingin Ge La segera memutih. Sesaat kemudian, tubuhnya didorong ke belakang saat dia meludahkan seteguk darah.

"Bang!"

Setelah tubuhnya terlempar ke belakang lebih dari sepuluh meter, ia mendarat dengan keras di atas batu yang telah dipanggang di bawah terik matahari. Tubuh Ge La sedikit berkedut saat wajahnya yang ketakutan menyaksikan pemuda yang berdiri agak jauh dengan telapak tangannya masih terentang. Dadanya terasa sesak dan pandangannya menjadi hitam saat dia akhirnya pingsan.

Waktu antara serangan kuat Ge La sampai saat dia terlempar kembali tanpa alasan yang jelas hanya sedikit lebih dari sepuluh detik.

Melihat bagaimana kemenangan diputuskan dalam waktu yang begitu singkat, orang-orang baik di dalam maupun di luar kamp dengan harmonis terdiam.

Di bawah terik matahari, para siswa baru dengan bodohnya menatap Ge La yang pingsan di dekat mereka. Beberapa saat kemudian, tatapan tajam mereka beralih ke pria muda yang berdiri di bawah naungan. Ini adalah pertama kalinya mereka menyaksikan seorang mahasiswa baru mengalahkan seorang senior. Apalagi siswa baru ini sepertinya sedikit lebih muda dari mereka.

Para wanita muda yang lebih cantik di antara siswa baru itu menatap penuh semangat pada pemuda berpakaian hitam yang memasang wajah acuh tak acuh. Mata mereka dipenuhi dengan kilatan memuja. Kalau bukan karena suasana yang tidak tepat, mereka mungkin akan memekik sekali atau dua kali untuk melampiaskan perasaan pemujaan mereka.

"Tentu saja ... bakat yang menakutkan." Menatap tajam pada Xiao Yan, Xue Ni menghela nafas kaget dan menggelengkan kepalanya. Kekuatan Xiao Yan telah membuktikan bahwa apa yang dikatakan Xiao Yu tadi adalah kebenaran.

"Yu... Yu er. Orang ini dari keluarga Anda, apa sebenarnya tingkat kekuatannya. Dari kelihatannya, sepertinya dia sudah menjadi Dou Zhe, kan?" Sambil menatap bodoh pada pemuda berbaju hitam, gadis-gadis di samping Xiao Yu tiba-tiba bertanya dengan terbata-bata.

Apa lelucon. Mampu dengan mudah mengalahkan bintang satu Dou Zhe sedemikian rupa, kekuatannya sudah lebih besar daripada kebanyakan orang di sini.

Xiao Yu tersenyum manis sambil menatap tajam ke arah pemuda yang berdiri di tempat pertarungan itu terjadi. Cahaya yang tidak diketahui melintas di matanya. Sesaat kemudian, dia meniru cara Xiao Yan dan melambaikan tangannya sambil tersenyum, "Jika kita bertarung, bahkan aku tidak akan bisa mengalahkannya. Apakah Anda pikir dia adalah seorang Dou Zhe?'

Ck ck, seorang Dou Zhe di usia yang begitu muda. Bahkan di Akademi Jia Nan, itu dianggap sebagai salah satu talenta terbaik. Heh heh, Yu er, sepertinya seleramu cukup bagus. Tapi dia sepupumu, bukan? Mengapa Anda tidak membiarkan kami memilikinya?" Wanita cantik itu tertawa terbahak-bahak.

"Tersesat kau wanita cabul!"

Dengan wajah merah, Xiao Yu mendorong gadis itu menjauh. Dalam hatinya, Xiao Yu bergumam tanpa alasan, "Aku sudah mengatakannya. Tidak ada ikatan darah antara dia dan aku..."

Kemunculan tiba-tiba dari perasaan tulusnya menyebabkan ujung telinga Xiao Yu melepuh. Dia dengan cepat memarahi dirinya sendiri sebelum menenangkan perasaannya, tidak berani membiarkan imajinasinya menjadi liar.

Dibandingkan dengan tawa di sisi Xiao Yu, wajah Luo Bu menjadi semakin suram. Dia dengan dingin menatap Xiao Yan saat sudut mulutnya berkedut.

"Aku tidak perlu keluar sekarang, kan?" Dengan sembarangan menarik lengan bajunya, Xiao Yan menatap Luo Bu dan tersenyum tipis.

"haha, kamu sepertinya memiliki beberapa keterampilan tersembunyi." Menyembunyikan rasa dingin di wajahnya, Luo Bu sekali lagi menunjukkan senyum cerah. Berjalan ke depan, dia menepuk bahu Xiao Yan dengan cara yang tampaknya ramah saat dia dengan dingin berbisik, "Anak kecil, kamu sebaiknya tidak terlalu kurang ajar. Meskipun Anda memiliki beberapa bakat, ada banyak di Akademi Jia Nan yang lebih menonjol dari Anda. Dengan sikap Anda, Anda akan menemukan diri Anda dalam situasi yang tidak menguntungkan di Akademi Jia Nan.

"Terimakasih telah diingatkan." Mengangguk kepalanya sambil tersenyum, Xiao Yan berkata, "Tapi aku yakin kamu tidak memiliki kualifikasi seperti itu"

Xiao Yan tidak bodoh. Permusuhan Luo Bu terhadapnya adalah sesuatu yang dia pahami dengan jelas. Karena itu, tidak perlu bertindak bodoh di depannya. Bahkan jika mereka bertarung, Xiao Yan tidak takut padanya. Jika dia lebih kesal ... itu bukan pertama kalinya dia membunuh seseorang dan menghancurkan mayatnya.

Meskipun permusuhan Luo Bu terhadapnya berasal dari kesalahpahaman, Xiao Yan tidak memiliki mood untuk menjelaskannya. Menempatkannya dengan cara yang kurang sopan, itu adalah Luo Bu yang tidak memiliki kualifikasi untuk Xiao Yan untuk melakukannya.

Selain itu, Xiao Yu mungkin berdebat dengannya setiap hari tetapi Xiao Yan tidak ingin dia dilukai oleh orang munafik bermuka dua ini.

Mendengarkan kata-kata kasar Xiao Yan, senyum cerah Luo Bu sekali lagi berubah menjadi dingin. Matanya yang dingin menatap tajam ke arah Xiao Yan dan wajahnya berkedut. Kilatan dingin di matanya tampak seperti memotong Xiao Yan menjadi beberapa bagian.

Xiao Yan mengabaikan serangan visual yang tidak berguna itu. Senyum acuh tak acuh di wajahnya yang halus dan tampan jelas lebih baik dalam memberikan kesan yang baik kepada orang lain dibandingkan dengan senyum munafik yang sok kuat.

"Anak laki-laki yang sombong. Ketika Anda mulai di Akademi Jia Nan, saya akan merawat Anda dengan baik sebagai senior Anda. " Luo Bu mengatupkan giginya dan berkata dengan senyum dingin.

Menyentuh wajahnya, Xiao Yan dengan lembut berkata, "Saya tidak tahu tentang hal-hal lain tetapi jika Anda melanjutkan tindakan Anda, percayalah, saya dapat menyebabkan Anda tidak dapat meninggalkan Kota Wu Tan."

Mengecilkan matanya, sudut mulut Luo Bu berkedut saat dia menatap pemuda itu. Di dalam mata hitam itu, dia menemukan kedalaman ketidakpedulian.

Tubuhnya bergetar tanpa meninggalkan jejak. Saat dia menatap mata hitam yang dingin itu, Luo Bu benar-benar merasakan hawa dingin yang menakutkan. Perasaan ini mirip dengan yang dia dapatkan ketika dia menghadapi Serigala Mistik yang buas sendirian selama misi terakhirnya.

Luo Bu diam-diam menelan ludahnya. Kata-kata mengancam yang akan keluar dari mulutnya juga ditelan dengan paksa.

"Sangat bagus." Luo Bu menghela napas tampaknya berniat mengusir rasa dingin yang memalukan yang dia rasakan. Mengepalkan giginya dan menganggukkan kepalanya, dia sudah membuat keputusan. Jika dia memiliki kesempatan, dia akan meminta seseorang untuk mengembangkan hubungan 'baik' dengan bocah ini.

Dengan acuh tak acuh menatap Luo Bu, Xiao Yan sedang mempertimbangkan apakah akan menemukan kesempatan untuk membiarkan orang ini menghilang dari Kota Wu Tan untuk menghindari masalah di masa depan ketika suara lembut wanita dari dalam tenda menyebabkan Xiao Yan melunak.

"Hehe, bocah kecil ini memiliki bakat yang cukup hebat. Kali ini, sepertinya aku telah menemukan harta karun."