Babak 96: Janji

Konfrontasi ekonomi antara dua keluarga Kota Wu Tan akhirnya berakhir dengan kemenangan Klan Xiao. Sedangkan Klan Jia Le, sebagai pihak yang kalah, memiliki pengaruh yang cepat menyusut. Mereka tidak akan pernah bisa mendapatkan kembali kejayaan mereka sebelumnya.

Konfrontasi antara kedua klan berhenti menjadi topik hangat yang diperebutkan di Kota Wu Tan setelah sekitar satu minggu. Orang-orang yang menyukai yang baru dan membenci yang lama, secara bertahap mengalihkan perhatian mereka dan mulai menempatkannya pada masalah penting lainnya dan masalah ini adalah tentang pendaftaran Akademi Jia Nan.

Sebagai salah satu institusi pendidikan tinggi paling terkenal di Benua Dou Qi, Akademi Jia Nan hampir merupakan tempat suci di hati setiap remaja. Jika mereka bisa lulus darinya, perjalanan mereka selanjutnya akan mulus. Tidak hanya mereka dapat dengan bangga kembali ke rumah, mereka juga akan sangat dicari oleh semua pihak.

Akademi Jia Nan terletak di sekitar perbatasan Kekaisaran Jia Ma yang bersinggungan dengan dua kerajaan besar lainnya. Di tanah tak bertuan itu, Akademi Jia Nan hampir seperti negara kecil itu sendiri. Menurut akal sehat, untuk kekuatan yang terperangkap ini, ketiga kerajaan secara alami tidak akan mengabaikannya, karena tidak ada jaminan bahwa suatu hari kekuatan ini akan diikat oleh lawan; yang akan menghasilkan ancaman besar bagi sisi pertahanan kekaisaran itu.

Tentu saja, ini dalam kondisi bahwa kekuatan ini lemah, tetapi jika kekuatannya telah meningkat untuk dapat melawan tiga kekaisaran, ketiga kekaisaran tidak punya pilihan selain menghentikan tindakan mereka dan meninggalkan Akademi Jia Nan sendirian seolah-olah itu seperti naga besar yang melingkar di tepi kerajaan mereka, jadi tidak ada yang mau memprovokasinya.

Setelah mengalami banyak pertumbuhan selama bertahun-tahun. Akademi Jia Nan saat ini bukan hanya salah satu institusi pendidikan tinggi paling terkenal di Benua Dou Qi, tetapi juga cukup bereputasi di antara warga tiga kerajaan karena jenis kerjasama tersembunyi antara itu dan tiga kerajaan.

Agar tiga kerajaan yang tidak cocok dengan lancar mempertahankan perdamaian hampir satu abad di antara mereka, Akademi Jia Nan adalah faktor besar dalam menengahi dan mengancam mereka.

Banyak hal ini menyebabkan reputasi Akademi Jia Nan di tiga kerajaan tumbuh lebih kuat. Selain itu, setiap tahun, Akademi Jia Nan akan mengirimkan sejumlah besar guru untuk pergi ke tiga kerajaan untuk merekrut siswa berbakat.

Terhadap tindakan Akademi Jia Nan mengirim guru ke tiga kerajaan untuk merekrut siswa, ketiga keluarga kerajaan semuanya menyatakan persetujuan tingkat tinggi. Bagaimanapun, akademi pada akhirnya bukanlah sekte. Akademi tidak memiliki banyak batasan dan setelah lulus, sebagian besar lulusan akan memilih untuk kembali ke kerajaan mereka sendiri. Ini akan menjadi darah baru dan kuat ke dalam kekuatan kekaisaran, jadi selama keluarga kerajaan dari tiga kekaisaran memiliki otak yang bekerja, mereka secara alami akan setuju.

....

Setelah beberapa hari, instruktur perekrutan Akademi Jia Nan akan tiba di Kota Wu Tan. Semua perhatian Kota Wu Tan dialihkan dari masalah dua klan dari sekitar setengah bulan yang lalu ke perekrutan baru ini. Pergeseran ini memungkinkan Klan Xiao yang terus-menerus menjadi topik gosip untuk bernapas lega.

Pendaftaran Akademi Jia Nan menempatkan pentingnya pada bakat dan bukan pada latar belakang orang tersebut. Tanpa bakat yang cukup, seseorang akan sulit sekali memasuki akademi yang menandakan masa depan yang mulus. Tentu saja, tidak ada yang pasti, jika Anda memiliki dukungan yang kuat, Akademi Jia Nan tidak akan keberatan membawa Anda ke akademi selama beberapa tahun untuk mengumpulkan sejumlah besar uang sekolah.

Karena ketidakpedulian Akademi Jia Nan mengenai status dan posisi, sekarang di Kota Wu Tan, bahkan para pengemis atau pencuri muda atau yang lainnya, mulai menunggu kedatangan para guru dengan penuh semangat. Jika mereka mampu melewati ujian, mereka akhirnya akan meninggalkan pekerjaan merendahkan mereka yang dipandang rendah oleh mata publik dan selanjutnya menjadi Dou Zhe yang disegani.

Di bawah suasana mengemudi ini, suasana baru-baru ini di Kota Wu Tan bahkan lebih hidup daripada selama Tahun Baru dan setiap hari di luar kota, akan ada orang-orang yang dengan bersemangat menatap ke kejauhan dengan ekspresi penuh harapan.

Dibandingkan dengan orang-orang ini dengan harapan sepenuh hati, Xiao Yan sangat sibuk. Karena dia harus segera bepergian, selama periode ini, dia hampir selalu putus asa membuat obat penyembuhan. Melihat sosok putus asa Xiao Yan, Yao Lao akhirnya merasa tidak enak dan memutuskan untuk membantunya. Dengan kemampuan Yao Lao yang tidak diketahui dalam bantuan alkimia, sejumlah besar obat-obatan telah diselesaikan dan terus-menerus memasuki brankas Klan Xiao. Dengan jumlah yang disimpan ini, selama Klan Xiao menjualnya secara berkala, mereka bisa menjual selama satu tahun atau lebih. Setelah Klan Xiao akhirnya menjual semua obat penyembuhan ini, mereka pasti sudah mendapatkan sejumlah uang yang membuat iri.

Alkimia tingkat tinggi ini tentu saja membuat Xiao Yan lelah. Namun, proses pemurnian juga memungkinkan kendalinya atas Dou Qi batinnya menjadi semakin halus. Bahkan kontrolnya atas suhu api menjadi lebih terampil. Peningkatan ini, dikombinasikan dengan persepsi jiwanya yang sangat dipuji, membuat tingkat keberhasilan Xiao Yan dalam membuat obat pembekuan darah hampir mendekati enam puluh persen. Tingkat keberhasilan yang begitu tinggi, akan menjadi sesuatu yang hanya bisa dicapai oleh alkemis tingkat kedua yang berpengalaman.

Sebanding dengan peningkatannya dalam alkimia, kekuatan Xiao Yan sendiri, di bawah bantuan ramuan Yao Lao yang dibuat dengan hati-hati, juga perlahan dan terus meningkat. Setelah penyelesaian terakhir Xiao Yan dari batch obat, Dou Qi dikumpulkan di dalam tubuhnya dan memaksa dirinya untuk terobosan dan mendaratkan Xiao Yan di antara jajaran bintang empat Dou Zhe.

Xiao Yan sangat senang dengan keuntungan tak terduga ini. Melihat ini, intensitas tinggi alkimia memiliki efek penguatan yang cukup untuk meningkatkan kekuatan seseorang.

Tentu saja, meskipun alkimia memiliki beberapa efek penguatan, itu sangat membebani energi dan setelah kumpulan ramuan terakhir selesai, Yao Lao segera menghentikan Xiao Yan. Melihat ekspresi parah Yao Lao, Xiao Yan menganggap fakta bahwa penyimpanan sudah cukup dan memutuskan untuk berhenti. Dia kemudian pergi ke kamarnya dan dengan lelah tidur selama sehari karena kehidupan sehari-harinya menjadi lebih santai lagi.

.....

Perlahan berjalan di klannya, menatap tempat latihan yang tiba-tiba terjepit, Xiao Yan sedikit bosan.

Di setiap bidang, banyak anggota klan muda yang bekerja keras dalam pelatihan. Orang-orang ini berharap bahwa upaya hari-hari terakhir ini cukup untuk membiarkan diri mereka mencapai kriteria pendaftaran Akademi Jia Nan.

Berdiri di tepi tempat latihan, Xiao Yan dengan malas melihat beberapa ladang, lalu dengan ekspresi bosan, berbalik dan pergi. Untuk para penunda ini, dia tidak memiliki banyak belas kasihan. Meskipun dia awalnya mendapatkan kembali bakatnya, dia juga harus bekerja seperti anjing untuk terus berkembang. Orang-orang ini, tanpa banyak bakat, selalu bergantung pada latar belakang klan mereka dengan filander yang tidak cocok dengan Xiao Yan.

Dasar pendaftaran Akademi Jia Nan tidak rendah: sebelum usia delapan belas tahun, seseorang harus mencapai 8 Duan Qi. Kriteria yang sedikit ketat ini saja telah menghancurkan impian banyak orang. Tentu saja, dengan pandangan Xiao Yan, hanya akan ada dua orang di tempat latihan ini yang bisa memenuhi kriteria ini.

Kedua tangan memegang bagian belakang kepalanya, Xiao Yan membuang klan ini dari pikirannya karena berapa banyak orang yang terdaftar bukan urusannya. Sambil menggelengkan kepalanya, Xiao Yan memasuki jalan kecil lainnya, berjalan ke taman bunga di halaman belakang. Sosok wanita yang akrab, duduk cantik di antara bunga-bunga, tampil sangat cantik.

Sedikit menyipitkan matanya menatap punggung yang melengkung sempurna itu, ekspresi lembut muncul di wajah Xiao Yan. Tersenyum ringan, dia perlahan berjalan menuju gadis berpakaian hijau yang sedang menatap pohon willow dengan linglung.

"Xiao Yan ge-ge, kamu ... kamu akan segera pergi?" Sebelum mencapai gadis muda itu, suara yang sedikit sedih memasuki telinga Xiao Yan.

Langkah kakinya berhenti sebentar, Xiao Yan tanpa daya menganggukkan kepalanya dan perlahan berjalan ke depan untuk berdiri di samping Xun Er. Memutar kepalanya, dia melihat wajah indah yang sedikit sedih itu. Sambil tersenyum ringan, dia mengulurkan tangannya dan menepuk kepala kecil Xun Er sebelum tangannya dengan tenang meluncur ke bawah rambut lembutnya. Perasaan nyaman membuatnya merasa sedikit terpesona.

"Kamu tidak akan pergi ke Akademi Jia Nan lagi?" Membiarkan Xiao Yan dengan intim memainkan rambutnya yang belum pernah disentuh pria lain, Xun Er bertanya dengan lembut.

"Un." Mengangguk kepalanya, Xiao Yan dengan lembut tertawa, "Saya juga memiliki hal-hal saya sendiri yang harus saya lakukan."

"Nalan Yanran?" Xun Er dengan ringan menggigit bibirnya saat dia berkata dengan suara rendah dengan matanya yang berair berdenyut-denyut dengan semacam rasa dingin yang tak dapat dijelaskan.

Telapak tangan yang memainkan rambutnya berhenti sebentar, Xiao Yan mengangkat bahu, tertawa samar dan berkata, "Janji yang dibuat di depan begitu banyak orang, aku tidak bisa melewatkannya kan? Jika itu masalahnya, bahkan kamu akan membenciku. "

Alis Xun Er dirajut dengan ringan, menghela nafas dengan lembut dan kemudian menggunakan suara yang hanya bisa dia dengar bergumam, "Aku seharusnya tidak membiarkan dia hidup saat itu."

"Haha, yakinlah, setelah masalah ini selesai, aku akan pergi ke Akademi Jia Nan untuk menemukan Xun Er. Uh... paling lama satu setengah tahun,. Tunggu tidak, hanya setahun ...." Melihat wajah Xun Er yang tiba-tiba menjadi pahit, Xiao Yan segera tertawa dan mengubah kata-katanya.

"Xiao Yan ge-ge, sebenarnya.... Jika Anda mengikuti Xun Er, Xun Er juga memiliki rencana agar Anda dapat mengalahkan Nalan Yanran dalam waktu yang dijanjikan." Menggigit bibirnya setelah berpikir sejenak, Xun Er tiba-tiba berbicara dengan ragu.

Tertawa pahit, Xiao Yan menggelengkan kepalanya dan mendesah dengan mencela diri sendiri, "Gadis ini terkadang mengatakan beberapa kata yang membuatku merasa sedikit malu."

"Aku tahu Xiao Yan ge-ge tidak akan berpikir bahwa ini adalah amal." Xun Er tersenyum manis dan berkata.

Tersenyum lembut, Xiao Yan dengan ringan menggelengkan kepalanya. Dia menghela nafas dengan ketakutan dan tertawa berkata, "Yakinlah, saya memiliki keyakinan bahwa setelah satu tahun, saya akan naik ke Fraksi Misty Cloud dan bertarung dengan Nalan Yanran."

Menatap Xiao Yan yang tiba-tiba menjadi sombong, Xun Er menggelengkan kepalanya tanpa daya dan hendak membujuknya sekali lagi, ketika Xiao Yan tiba-tiba berbalik, mengulurkan tangannya, dan dalam sekejap, meraih pinggang kecil Xun Er, menariknya dengan kasar. dia ke dalam pelukannya.

Angin sepoi-sepoi bertiup melintasi taman bunga, pohon willow melayang ringan, seorang pria muda dengan erat memeluk seorang gadis muda seolah-olah mereka tidak akan pernah berpisah.

Tindakan tiba-tiba Xiao Yan membuat Xun Er takut dan setelah beberapa saat, ujung telinga lembut Xun Er berubah menjadi merah cerah. Sedikit berjuang untuk sementara waktu lalu dengan malu-malu berhenti, wajah kecilnya sedikit diliputi oleh lapisan merah yang memikat.

"Xun Er, setelah satu tahun, aku akan pergi ke Akademi Jia Nan untuk menemukanmu, tunggu aku."

Mengubur kepalanya di rambut lembut itu, janji pemuda itu, akhirnya membiarkan gadis itu, yang bingung, dengan patuh menganggukkan kepalanya.