Babak 91: Pertemuan di malam hari

"Hanya siapa kamu?"

Mendengar suara tenang gadis muda ini, orang berpakaian hitam mengangkat bahunya tanpa daya. Setelah hening sejenak, sebuah suara tua perlahan terdengar, "Saya yakin Anda pernah melihat saya di rumah Klan Xiao?"

Dengan ringan menggoyangkan kaki putih saljunya, pandangan Xun Er berkeliling. Dia begitu saja bertanya dengan suara lembut: "Mengapa kamu pergi ke klan Jia Lie?"

"Saya dipercayakan oleh seseorang untuk menyelesaikan beberapa masalah."

"Dipercayakan oleh seseorang?" Xun Er buru-buru bertanya, menyipitkan matanya.

"Uh, ini adalah sesuatu yang tidak bisa aku ungkapkan." Yao Lao melambaikan tangannya dan berkata.

"Tapi aku ingin tahu." Dengan senyum tipis di wajahnya yang indah, Xun Er melompat ke depan. Tubuhnya seolah melayang di udara. Di jarinya, api emas pucat spiral dengan ujung runcing dengan cepat terbentuk.

"Heh heh, gadis kecil, aku tahu kamu sangat kuat sekarang, tetapi itu tidak cukup untuk menghentikan lelaki tua ini." Yao Lao berkata sambil tersenyum.

Xun Er merajut alisnya tetapi dia tidak berbicara. Dia mengangkat jarinya, menyebabkan beberapa bilah api emas yang berputar terus muncul.

Melihat Xun Er menolak untuk menyerah, kedua pria berjubah hitam itu sakit kepala. Sambil menghela nafas sekali lagi, Yao Lao tanpa daya berkata, "Aku tidak ingin bertarung denganmu. Jika aku menyakitimu secara tidak sengaja, orang itu akan patah hati."

"Baiklah baiklah. Aku takut padamu. Hari ini, ada seseorang yang bodoh yang mengambil keuntungan dari seorang gadis yang dijunjung tinggi oleh pria lain. Pria lain ini kebetulan mengenal saya jadi saya diminta untuk melakukan beberapa tugas. Oh, apakah menurutmu mudah bagi orang tua sepertiku untuk lari ke mana-mana di tengah malam?"

Bulu mata panjang Xun Er berkedip ringan, wajahnya yang indah berangsur-angsur memerah. Dia membalik tangannya dan bilah api perlahan menghilang. Menatap pria berjubah hitam, dia berkata dengan senyum lebar, "Seperti yang diharapkan. Tuan tua dan Xiao Yan ge-ge memiliki hubungan."

"Heh, perubahan yang cepat dalam caramu memanggilku." Yao Lao berkata sambil tersenyum. "Aku khawatir kamu sudah menebak hubunganku dengan Xiao Yan sejak lama."

"Di masa lalu, itu hanya tebakan yang tidak bisa kupastikan." Xun Er menggelengkan kepalanya sambil tersenyum. Dia membungkuk kepada Yao Lao saat masih di udara dan berkata: "Meskipun saya tidak mengetahui latar belakang pak tua, saya percaya bahwa Anda ada hubungannya dengan Xiao Yan ge-ge yang mampu menyingkirkan dirinya yang melemah dari tahun lalu. ."

Yao Lao tertawa samar, tidak menyangkal atau membenarkan hubungannya.

Dengan mata indahnya menatap pria berjubah hitam itu, Xun Er tersenyum manis dan berbisik, "Terlepas dari apa motif asli pak tua dalam mendekati Xiao Yan ge-ge, saya harap Anda tidak memiliki niat lain terhadapnya. Xun Er akan memandang siapa saja yang mengancam Xiao Yan ge-ge dengan permusuhan. Tuan tua mungkin sangat kuat tetapi percayalah, saya memiliki kemampuan untuk mengatakan hal-hal seperti itu. "

"Ck ck. Sungguh gadis yang kuat." Mendengar kata-kata Xun Er yang sedikit mengancam, Yao Lao tercengang saat dia berkomentar.

"Satu-satunya harapan saya adalah agar Xiao Yan ge-ge tidak tertipu dan disakiti oleh orang lain." Dengan sedikit senyuman, Xun Er sekali lagi membungkuk pada Yao Lao dan berkata, "Sudah terlambat. Aku harus kembali ke rumah. Saya harap Anda tidak akan memberi tahu Xiao Yan ge-ge apa yang telah Anda saksikan malam ini."

"Yakinlah. Saya tidak akan menyebutkan satu kata pun." Yao Lao mengangguk. Di dalam dirinya, dia dengan bercanda menambahkan, "Karena dia telah menyaksikan semuanya sendiri."

Mendengar jawaban Yao Lao, Xun Er tersenyum. Tepat saat dia membalikkan tubuhnya, bayangan hijau tiba-tiba muncul. Setelah tertegun sejenak, tangan kecil Xun Er terulur dan menariknya ke telapak tangannya.

Xun Er terkejut saat dia menatap botol giok itu. Dia mengalihkan pandangannya ke arah pria berjubah hitam,

"Setelah menggunakan teknik rahasia, kamu mungkin akan lemah selama beberapa hari ke depan. Botol ini mengandung 'Energy Replenishment Powder'. Simpan dan pulihkan dengan cepat. Jika tidak, seseorang akan merasa sakit hati melihat penampilanmu yang sakit-sakitan." Yao Lao berkata dengan acuh tak acuh.

Mendengar ini, wajah kecil Xun Er memerah. Membawa botol giok di tangannya, dia mengangguk dengan penuh terima kasih pada pria berjubah hitam itu sebelum dengan ringan menekan kakinya di udara. Tubuhnya dengan cepat melesat ke dalam kegelapan dan menghilang dari pandangan.

Berdiri di atap dan menyaksikan sosok yang menghilang, Yao Lao tiba-tiba menarik napas dalam-dalam dan bergumam, "Saat itu, ketika kamu diam-diam memasuki kamar gadis itu dan anehnya muncul dengan ide yang tidak berguna untuk menghangatkan pembuluh darah, kamu secara tidak sengaja memegangnya. dari hati gadis itu. Oh, kalau dipikir-pikir, keberuntunganmu adalah sesuatu yang membuat orang lain iri."

Di bawah jubah hitam, Xiao Yan menggosok hidungnya. Dia tahu betul bahwa jika bukan karena insiden di masa kecil mereka, Xun Er yang sudah dewasa akan memperlakukannya dengan sikap yang sama seperti yang dia berikan kepada orang lain.

Tentu saja, pemikiran-pemikiran hipotetis ini tidak mengandung air di depan kenyataan. Heh heh, dia diam-diam memasuki hati seorang gadis di saat yang paling rapuh dan secara tidak sengaja meninggalkan ingatan yang hanya terdiri dari dia di dalam hatinya.

Tertawa sedikit bangga, Xiao Yan menangkupkan tangannya di belakang kepalanya dan membiarkan Yao Lao mengendalikan tubuhnya. Tubuhnya dengan cepat melesat menuju rumah klan Xiao.

Begitu dia sampai di rumah klan Xiao, Xiao Yan dengan hati-hati menghindari halaman di mana kamar Xun Er tidak memberitahunya tentang kehadirannya. Dia mendarat di halaman dekat kamarnya dan bergegas ke kamarnya, dengan lembut menutup pintu di belakangnya saat dia melakukannya.

Di kamarnya, Xiao Yan buru-buru melepas jubah hitam dan menyimpannya di dalam ring penyimpanan. Baru kemudian dia menghela nafas lega. Dia dengan lemah berbaring di tempat tidurnya dan dengan malas bergumam pada dirinya sendiri, "Oh, malam yang indah."

......

Di pagi hari berikutnya di rumah klan Jia Lie.

Ekspresi Jia Lie Bi saat ini suram dan menakutkan. Benang aura dingin terpancar dari tubuhnya, menakuti pelayan wanita cantik yang berlutut yang gemetar ketakutan.

Menyapu tatapan dinginnya ke seberang ruangan tempat Liu Xi tinggal, Jia Lie Bi berkata dengan tegas: "Kamu mengatakan bahwa Liu Xi telah menghilang?"

"Ya, pemimpin klan. Kemarin, pelayan rendahan ini tiba-tiba pingsan tanpa alasan dan baru bangun keesokan paginya. Tuan Liu Xi sudah hilang saat itu. Pelayan rendahan ini telah bertanya kepada penjaga di luar tetapi mereka juga belum melihat Tuan Liu Xi." Pelayan wanita itu dengan hati-hati berkata sambil gemetar ketakutan.

"Sejak dia kembali ke kamarnya kemarin malam, saya belum mendeteksi dia pergi. Selain itu, ada penjaga tingkat Dou Si yang ditempatkan di dua pintu masuk ke rumah klan Jia Lie. Dengan kemampuan Liu Xi dia tidak akan bisa meninggalkan tempat itu tanpa ada yang menyadarinya."

"Gadis ini juga tidak tahu." Wajah gadis pelayan itu pucat. Dia takut Jia Lie Bi akan menyalahkannya.

Jia Lie Bi merasakan sudut matanya berkedut. Perasaannya berantakan saat dia menarik napas dalam-dalam dan mengabaikan pelayan wanita yang gemetaran. Perlahan, dia berjalan ke setiap sudut ruangan.

Melihat aksi Jia Lie Bi, gadis pelayan itu tidak berani berbicara. Tubuhnya yang berlutut bahkan tidak berani bergerak satu inci pun.

Saat dia berjalan melewati ruangan yang sunyi, Jia Lie Bi tiba-tiba berhenti di salah satu sudut. Matanya menatap tumpukan kecil abu di sudut ruangan.

Dengan jantung berdebar kencang, Jia Lie Bi membungkuk. Dia menggunakan jarinya untuk mengekstrak beberapa bubuk dan mengendusnya di bawah hidungnya. Seketika, ekspresi dingin berubah menjadi ketakutan.

Jia Lie Bi menghela napas panjang. Dia tiba-tiba merasa bahwa kakinya sedikit mati rasa. Perasaan dingin perlahan tapi tak terkendali muncul dari dalam hatinya.

"Liu Xi... sebenarnya dibunuh di bawah pengawasanku?"