Babak 93: Penghancuran Obat di Tengah Jalan

Tujuh atau delapan kereta kuda perlahan-lahan berlari di jalan di bawah terik matahari dari panasnya siang hari. Dalam panasnya yang luar biasa, para penjaga di sekitar gerobak basah kuyup dalam kabut keringat yang halus dan suara-suara gelisah keluar dari gerbong.

Bagian dari tim pengawal adalah Jia Lie Nu, bintang tiga Da Dou Shi dan salah satu dari dua tetua Klan Jia Lie, dianggap sebagai salah satu yang terkuat di Kota Wu Tan. Dengan kekuatannya, menyuruhnya secara pribadi mengawal bahan obat menyoroti pentingnya mereka memegang klan. Namun, tampaknya Jia Lie Nu tidak menerima berita tentang hilangnya Liu Xi, jika tidak, tetua akan segera mengembalikan bahan-bahan mahal.

Jia Lie Nu duduk bersila di salah satu kereta kuda. Terlepas dari berapa banyak gerbong yang dilempar dan diguncang, tubuhnya tidak bergerak. Setelah hidup dalam kemewahan dan kenyamanan untuk beberapa waktu, dia menjadi tidak sabar setelah dua hari perjalanan.

"Ini semua karena Klan Xiao sialan itu. Cepat atau lambat, aku akan menghancurkan kalian semua." Jia Lie Nu mengatupkan giginya dan bergumam dengan marah. Dia kemudian menoleh sedikit dan mengamati bahan obat yang ditumpuk rapi melalui jendela di belakangnya. Ekspresi ketidakberdayaan muncul di wajahnya yang tanpa ekspresi.

Meskipun cincin penyimpanan pasti akan membuat transportasi lebih nyaman, cincin kelas rendah hanya memiliki dua atau tiga meter kubik ruang dan untuk menyimpan sepenuhnya semua bahan obat itu akan membutuhkan setidaknya lima cincin penyimpanan kelas rendah. Cincin ini langka dan mahal, dan bahkan seluruh Klan Jia Lie memiliki dua. Dengan demikian, mereka hanya bisa menggunakan metode gerbong yang rumit untuk mengangkut bahan-bahannya.

Dengan lelah mengedipkan matanya, Jia Lie Nu, yang mulai tidur siang, menyadari bahwa kereta di depan tiba-tiba berhenti. Teriakan marah samar bergetar di udara.

Mengerutkan alisnya, Jia Lie Nu hendak memanggil seseorang untuk menyelidiki apa yang terjadi, ketika seorang penjaga dari klan Jia Lie datang bergegas dari depan. Dia segera melaporkan, "Penatua, ada seorang pria berjubah hitam menghalangi jalan kita."

Mendengar ini, wajah Jia Lie Nu menjadi gelap. Sekarang mereka telah memasuki wilayah Kota Wu Tang, siapa yang berani memblokir mereka?

Dengan kilatan dingin muncul di matanya, Jia Lie Nu menganggukkan kepalanya sedikit dan melompat dari kereta kuda. Dia dengan cepat maju ke arah konvoi dan akhirnya melihat seorang pria berjubah hitam duduk di atas batu besar di tengah jalan. Meskipun dia tidak bisa melihat wajah pria berjubah hitam itu, dia bisa merasakan niat buruk dari tatapan pria berjubah hitam itu.

"Kamu siapa? Mengapa Anda menghalangi jalan kami?" Tatapan Jia Lie Nu menyapu pria berjubah hitam itu sebelum bertanya dengan suara yang dalam.

"Kamu pasti anggota Klan Jia Lie, bukan?" Sebuah suara tua keluar dari bawah jubah hitam.

Wajah Jia Lie Nu berkedut. Dengan ekspresi muram, dia melambaikan tangannya. Lusinan penjaga di belakangnya segera menarik senjata mereka dari pinggang mereka dan menatap dengan tidak ramah pada pria berjubah hitam yang tidak dikenal dan misterius itu.

"Yah, sepertinya aku benar." Melihat reaksi dari Jia Lie Nu, pria berjubah hitam itu hanya tersenyum dan melompat dari batu besar sebelum berjalan menuju konvoi.

Dengan dingin memperhatikan pria berjubah hitam yang mendekat, Jia Lie Nu mengambil busur dan anak panah besar dari penjaga di sampingnya. Dia menarik tali busur dan busur membungkuk seperti tali. Setelah dilepaskan, anak panah itu berubah menjadi angin yang ganas dan melesat ke arah tenggorokan pria berjubah hitam itu.

Mendampingi panah itu adalah peluit angin yang menakutkan. Namun, ketika jaraknya satu meter dari pria berjubah hitam, sekelompok api putih muncul tiba-tiba, mengubah panah menjadi abu hitam segera setelah menyentuh api.

Menonton adegan di depannya, wajah Jia Lie Nu berubah warna. Kegelisahan mulai muncul dari dalam dirinya. Tampaknya pria berjubah hitam di depannya tidak lebih lemah dari seorang Da Dou Shi.

Perlahan melepaskan napasnya, Jia Lie Nu meraih tombak panjang berwarna biru tua dari seorang penjaga di belakangnya. Dou Qi biru samar terpancar dari tubuhnya. Seketika, udara di sekitarnya menjadi lebih lembab. Jelas, Metode Qi-nya adalah elemen air yang gelap dan dingin.

Meraih tombak panjang itu, Jia Lie Nu menatap tajam ke arah pria berjubah hitam itu. Dia menyesuaikan tubuhnya sedikit sebelum tiba-tiba melompat dari tanah. Tubuhnya berubah menjadi cahaya biru, bergegas ke depan dan mendekati pria berjubah hitam itu.

Di udara, Jia Lie Nu mempertahankan wajah hormat saat tombak panjang itu tiba-tiba dan bergetar hebat. Dou Qi di atasnya bersinar cemerlang. Dengan getaran tombak, gema mengikuti.

"Gelombang Tumpang Tindih!"

"Gelombang Tumpang Tindih" Teknik Xuan Dou Rendah, adalah teknik terkuat yang dapat dikendalikan sepenuhnya oleh Jia Lie Nu. Periode pelatihannya yang panjang telah memungkinkan dia untuk menguasai Teknik Dou ini dengan sempurna. Dilepaskan dengan kekuatan penuh, kekuatannya sedemikian rupa sehingga bahkan bintang enam Da Dou Shi tidak akan berani meremehkannya.

Mengikuti teriakan dari Jia Lie Nu, gelombang biru besar yang terdiri dari energi yang dipancarkan dari dalam tongkat panjang biru yang bersinar. Gelombang besar energi naik tinggi ke langit sebelum tiba-tiba menyerang pria berjubah hitam yang berakar,,

Di sekitar konvoi, sorakan bangga meletus saat melihat tetua mereka mengungkapkan kekuatannya yang seperti dewa. Sepanjang perjalanan mereka, kelompok itu telah bertemu dengan beberapa perampok, tetapi masing-masing dari mereka semua terbunuh di bawah tombak Jia Lie Nu. Di mata kebanyakan orang, korban lain akan segera ditambahkan.

Gelombang biru besar bergulung di sepanjang cakrawala. Di dalamnya, cahaya kecil tiba-tiba melebar. Seperti kilat, tombak panjang melesat ke arah kepala pria berjubah hitam itu.

"Mati!" Melihat targetnya hampir dalam jangkauan, ekspresi seram melintas di wajah Jia Lie Nu saat dia tersenyum dingin. Energi menyembur tak terkendali dari tombak di tangannya.

Tepat saat tongkat panjang hendak mengenai topi tengkoraknya, pria berjubah hitam itu perlahan mengangkat kepalanya. Bayangan wajah halus dan cantik terungkap di bawah sinar matahari tercetak di mata Jia Lie Nu.

"Ini ... apakah bajingan itu dari Klan Xiao?"

Menyadari wajah yang dikenalnya, mata Jia Lie Nu menyipit dan niat membunuhnya langsung tumbuh.

Tombak panjang itu semakin dekat. Namun, saat hendak melakukan kontak, nyala api putih tiba-tiba mengalir dari tubuh pria berjubah hitam itu. Akhirnya, itu bertindak sebagai sumber api dan menyapu ke arah Jia Lie Nu, yang berada di udara.

Api putih melintas di cakrawala dan semua orang merasakan hawa dingin di kulit mereka. Segera, gelombang, tombak, dan orang.. menghilang.

Di jalan, sorakan tiba-tiba terhenti. Penjaga Klan Jia Lie, seperti bebek dengan leher patah, melebarkan mulut mereka dan terengah-engah. Kesombongan di wajah mereka perlahan berubah menjadi ketakutan. Ketika tatapan mereka sekali lagi jatuh pada pria berjubah hitam itu, teror di dalamnya sangat mirip dengan bagaimana seseorang akan melihat monster.

Memindai para penjaga dengan acuh tak acuh, pria berjubah hitam itu perlahan mengulurkan tangannya. Beberapa api putih muncul. Menyentakkan jarinya, nyala api melesat ke depan dan dengan ringan jatuh ke gerbong di bawah tatapan semua orang.

"Ledakan!"

Dengan ledakan teredam, kereta kuda dan bahan obat secara bersamaan terbakar dan berubah menjadi abu di depan tatapan mata semua orang.