Babak 92: Rob

Pada saat Xiao Yan bangun dari tidurnya, langit sudah sangat cerah. Sinar matahari yang hangat masuk melalui celah di jendela, meninggalkan bintik-bintik cahaya di tanah.

Bangun, tatapan mengantuk Xiao Yan kabur saat dia duduk di tempat tidur dan menatap kosong untuk waktu yang lama sebelum akhirnya menghilangkan keinginannya untuk terus tidur. Sambil menggelengkan kepalanya, dia dengan malas bangun dari tempat tidur dan mencuci wajahnya secara acak.

Saat dia selesai mencuci, ketukan samar bergetar dari pintu. Ini ditambah dengan suara lembut dan lembut seorang wanita muda: "Xiao Yan ge-ge, apakah kamu belum bangun?"

Mendengar suara ini, alis Xiao Yan berkedut. Dia dengan cepat menyeka kelembaban di wajahnya dan berjalan ke pintu. Pintu berderit saat dia perlahan membukanya.

Setelah membuka pintu, cahaya menyilaukan tiba-tiba melesat ke dalam ruangan, menyebabkan Xiao Yan terbiasa menutup matanya. Beberapa saat kemudian, dia perlahan membuka matanya dan mengalihkan pandangannya ke wanita berbaju hijau yang berdiri diam di ambang pintu.

Hari ini, Xun Er sekali lagi mengenakan pakaian hijau. Pakaiannya yang sesuai cocok dengan kehalusannya yang seperti lotus, mendorong pria muda di ruangan itu untuk mengeluarkan pujian di dalam hatinya.

Setelah secara acak memindai tubuh halus dan ramping Xun Er, tatapannya akhirnya mendarat di wajah kecil yang agak pucat dan indah. Alisnya tidak bisa membantu tetapi membentuk kerutan. "Apa yang terjadi?"

Dengan mata besar yang menawan terfokus pada ekspresi Xiao Yan dan tidak menemukan apa-apa selain tuduhan. Xun Er segera menjawab sambil tersenyum, "Aku tidak enak badan. Ini bukan masalah besar."

"Tidak enak badan?" Alis Xiao Yan berkedut saat dia berjalan keluar dari ruangan. Setelah menutup pintu, telapak tangannya tiba-tiba meraih tangan kecil Xun Er. Dou Qi yang lemah dan hangat di bawah kendali persepsi spiritualnya, perlahan-lahan beredar di tubuh Xun Er.

Sesaat kemudian, Xiao Yan tanpa ekspresi mengambil Dou Qi-nya dan menghela nafas dalam hatinya. Tampaknya teknik rahasia yang digunakan Xun Er tadi malam sangat melelahkan. Di tubuhnya sekarang, hanya sedikit Dou Qi yang lemah mengalir. Jelas, ini adalah akibat dari penggunaan teknik rahasia.

Pada pagi hari, ada banyak anggota klan yang bangun untuk berlatih. Kelompok ini dipenuhi rasa iri saat melihat Xiao Yan memegang tangan Xun Er sambil berdiri di ambang pintu.

"Xiao Yan ge-ge." Wajah merah Xun Er berbisik pelan saat dia berjuang untuk melepaskan tangannya.

"Aku tidak tahu apa yang telah kamu lakukan. Bagaimana kamu bisa menjadi begitu lemah?" Meletakkan tangan kecil Xun Er, Xiao Yan menegangkan wajahnya dan berkata dengan lembut.

Setelah mata besar yang cerdas itu memindai wajah Xiao Yan dan sekali lagi tidak menemukan apa-apa, Xun Er diam-diam menghela napas lega dan tersenyum, "Kemarin saya telah mencoba melatih teknik Dou yang melampaui level saya dan inilah hasilnya. Aku akan baik-baik saja setelah beberapa hari istirahat. Xiao Yan ge-ge tidak perlu khawatir."

Memutar matanya, Xiao Yan hanya bisa menggelengkan kepalanya tanpa daya saat dia menemani Xun Er untuk sarapan. Setelah itu, dia menemukan alasan dan diam-diam meninggalkan klan.

......

Xiao Yan berjalan tanpa tujuan di Kota Wu Tan dan dengan santai menanyakan berita tentang klan Jia Lie. Hilangnya Liu Xi pasti akan menimbulkan sensasi di dalam klan Jia Lie. Bertentangan dengan harapannya, bagaimanapun, dia tidak bisa menemukan kelainan apapun di klan Jia Lie. Pasar terus beroperasi dan obat penyembuh terus dijual. Tidak ada yang berbeda.

"Heh. Tidak heran jika Jia Lie Bi ini adalah pemimpin klan. Dia benar-benar bisa menekan berita ini. Tetap saja, dia mungkin bisa menekan ini selama sehari tetapi dia tidak bisa melakukannya selamanya. Setelah obat penyembuhan yang tersisa terjual habis, saya ingin melihat apa yang bisa dia lakukan. " Xiao Yan tertawa dingin untuk beberapa saat sebelum menuju ke Rumah Lelang Primer di pusat kota.

Di daerah terpencil di luar rumah lelang, Xiao Yan mengenakan jubah hitam seperti biasanya dan memasuki rumah lelang yang sibuk.

Saat memasuki rumah lelang, Xiao Yan dengan sopan dibawa ke ruang VIP oleh seorang pelayan wanita cantik. Dia menunggu beberapa saat sebelum Ya Fei yang tampak anggun muncul dengan senyuman di depan Xiao Yan.

"Haha, tamu penting. Xiao Yan Di-di, apa yang membawamu ke rumah lelang?" Mengangkat teko teh, dia secara pribadi membungkukkan tubuhnya dan menuangkan secangkir teh untuk Xiao Yan saat dia berbicara.

Entah itu disengaja atau tidak, kulit putih salju yang menarik di dada Yan Fei muncul dan menghilang saat dia membungkukkan tubuhnya untuk menuangkan teh. Itu menyebabkan mata seseorang terpaku padanya.

"Ke ..." Tatapan Xiao Yan hampir hilang dalam pemandangan indah tapi dia menggunakan kemauan yang cukup kuat dan berhasil mengalihkan pandangannya dengan batuk kering. Tatapannya tidak meninggalkan cangkir tehnya saat dia mengeluarkan cincin penyimpanan merah tua dari saku dadanya dan mengeluarkan lima botol batu giok kecil darinya. Dengan suara acuh tak acuh, dia berkata: "Hari ini, saya di sini untuk memenuhi kesepakatan kita." Karena Ya Fei sudah tahu tentang identitasnya, Xiao Yan tidak lagi membiarkan Yao Lao berbicara untuknya dan hanya menggunakan suara mudanya.

Tatapan Ya Fei tidak pernah meninggalkan botol giok kecil pada penampilan mereka. Kegembiraan muncul di wajahnya yang mempesona.

Ya Fei dengan elegan duduk di kursi di samping Xiao Yan. Dia dengan hati-hati mengambil salah satu botol batu giok dan menimbangnya dengan hati-hati. Setelah itu, dia sedikit membuka botolnya. Pil bulat berwarna hijau dengan nakal keluar dari botol.

Mengambil napas dalam-dalam dari bau obat yang menyerang lubang hidungnya, mata indah Ya Fei menyempit. Beberapa saat kemudian, Ya Fei akhirnya dengan penuh perhatian mengembalikan pil ke botol. Dia melemparkan senyum menawan dan indah pada Xiao Yan yang ada di sampingnya. "Sepertinya Xiao Yan Di-di bersiap untuk mengambil tindakan terhadap klan Jia Lie. Kalau tidak, mengapa Anda datang untuk menyelesaikan kesepakatan kami secara prematur? "

Mendengar ini, dia mengangkat bahu, tidak menyangkal atau mengakuinya. Dia mengeluarkan gulungan lain yang berisi nama-nama beberapa bahan obat. Bahan obat ini memiliki kemampuan untuk memulihkan kekuatan seseorang. Secara alami, ini disiapkan untuk Xun Er. Melihat wajahnya yang lemah dan pucat, Xiao Yan merasa hatinya sakit.

Menerima gulungan dari Xiao Yan, Ya Fei, yang memiliki sejumlah pengalaman seperti itu, tahu arti Xiao Yan. Tanpa kata-kata yang tidak perlu, dia melanjutkan untuk memanggil pelayan wanita dan memintanya untuk segera menyiapkan apa yang ada di daftar.

Duduk di ruang VIP yang tenang, Xiao Yan, yang diam, tiba-tiba berkata, "Tampaknya klan Jia Lie telah pergi ke kota lain untuk mencari sumber bahan obat baru."

"Em, klan Jia Lie sekarang bekerja dengan pemasok obat di Kota Te Lan, Namun, harga bahan obat yang mereka beli dari sana empat kali lebih mahal daripada di Kota Wu Tan." Ya Fei mengangguk dan setuju sambil tersenyum.

"Untuk berpikir bahwa mereka bersedia." Sambil menggelengkan kepalanya, Xiao Yan melanjutkan sambil tersenyum. "Bisakah Anda memberi saya beberapa informasi tentang pengangkutan obat-obatan ini?"

Mendengar ini, tangan Ya Fei yang memegang cangkir teh bergetar. Matanya yang indah menatap pria muda di sampingnya dengan takjub dan berkata, "Apa yang kamu rencanakan?"

"Rampok."

Setelah senyum pahit, Ya Fei sekali lagi menghela nafas: "Klan Jia Lie benar-benar tidak beruntung bertemu dengan iblis kecil sepertimu."

Sambil menggelengkan kepalanya, Ya Fei menjadi diam. Dia akhirnya berdiri dan pergi ke kamar di belakangnya. Setelah beberapa waktu, dia akhirnya keluar dengan gulungan dan menyerahkannya kepada Xiao Yan. Dia diam-diam berbisik, "Saya telah menerima beberapa informasi dari rumah lelang di Kota Te Lan. Dua hari yang lalu, klan Jia Lie sekali lagi membeli bahan obat senilai empat ratus ribu koin emas. Kumpulan bahan obat ini akan mencapai Kota Wu Tan sore ini. "

"Klan Jia Lie hanya membayar seratus ribu koin emas sebagai deposit untuk kumpulan bahan obat ini. Tiga ratus ribu koin emas yang tersisa adalah kredit. Melindungi bahan obat adalah prajurit dari klan Jia Lie, tiga Dou Shi dan Da Dou Shi. Ada juga beberapa lusin penjaga lain dengan setidaknya kekuatan Dou Zhe.

"Empat ratus ribu? Jumlah yang sangat besar." Xiao Yan berkata sambil tersenyum sambil menyimpan gulungan itu ke dalam cincin penyimpanan. Tawanya perlahan menjadi lebih dingin. "Jika kumpulan bahan obat ini hilang, saya bertanya-tanya bagaimana mereka akan bertanggung jawab kepada pemasok obat. Dengan klan Jia Lie saat ini yang hampir bangkrut, kredit tiga ratus ribu emas ini akan menjadi pukulan terakhirnya. "

Mengangkat kepalanya, Xiao Yan memperhatikan seorang pelayan wanita yang baru saja masuk. Setelah menangkupkan satu tangan di atas yang lain dan berterima kasih kepada Ya Fei, dia maju dan menerima ramuan obat sebelum berjalan keluar dari aula tanpa melihat ke belakang.

Duduk di kursi dan memperhatikan cara Xiao Yan pergi, Ya Fei tertawa getir dan menggelengkan kepalanya. Dia dengan lembut menghela nafas: "Tindakan anak kecil ini sama sekali tidak sesuai dengan usianya. Orang tua itu, Jia Lie Bi, kemungkinan besar akan berada dalam masalah besar..."