Babak 109: Esensi Teratai Darah

Terik matahari terik karena suhu tinggi menyebabkan permukaan tanah retak terbuka. Ketika sol menginjak tanah yang keras, gelombang panas tiba-tiba akan masuk ke sol, menyebabkan para pelancong meneteskan keringat sambil mengutuk cuaca yang buruk.

Di jalan kuning yang lebar, seorang anak muda yang mengenakan pakaian biasa berkeringat banyak saat dia berjuang untuk berjalan. Setiap langkah yang dilakukan anak muda itu menghantam tanah dengan keras seolah-olah itu bukan satu kaki tetapi satu ton berat, memercikkan awan debu kuning.

Jika seseorang melihat lebih dekat, orang akan terkejut melihat bahwa anak muda itu membawa pedang hitam besar di punggungnya. Daripada mengatakan itu adalah pedang lebar tanpa ujung atau ujung yang tajam, itu mungkin juga disebut penggaris logam raksasa. Di bagian atas, seolah-olah telah dipotong setengah oleh pisau, memperlihatkan permukaan seperti cermin halus horizontal.

Di permukaan pedang hitam pekat itu, ada pola berurat yang kabur dan aneh. Pola berurat berlanjut sampai gagangnya, hampir menembus setiap inci pedang. Pola-pola ini memberi penguasa misteri khusus yang memenuhi warna hitam pekatnya yang sederhana.

Panjang pedang mengerikan itu hampir melebihi tinggi anak muda itu. Kombinasi aneh ini menyebabkan para pelancong sesekali melemparkan tatapan penasaran ke arahnya.

Setelah sekali lagi melakukan perjalanan beberapa ratus meter, anak muda itu akhirnya tidak tahan lagi. Seperti kincir angin, mulutnya terus-menerus terengah-engah saat dia menyeret kakinya yang terasa seperti beratnya seribu pon menuju naungan pohon besar di pinggir jalan.

Saat anak muda itu mencapai bagian bawah pohon, dia langsung ambruk, menghadap ke langit. Dengan kepalanya tertancap di rerumputan yang menyejukkan, keringat di dahinya mengalir ke bawah seperti aliran kecil.

"Guru, benda ini...... terlalu menakutkan. Setelah membawanya di punggungku..... Dou Qi yang beredar di dalam tubuhku menjadi lambat dan lamban. Lebih jauh lagi, bukankah hal yang ditinggalkan dewa ini terlalu berat? Yang seharusnya perjalanan satu hari sudah menjadi dua hari, apalagi kita belum sampai tujuan!" Xiao Yan terengah-engah saat dia mengucapkan kata-kata ini, suaranya sudah agak serak karena terlalu banyak tenaga.

"Hei hei. Pelatihannya sudah resmi dimulai, kamu tidak menyangka akan semudah roaming kan? Karena ini disebut latihan yang keras, Anda harus bersiap untuk menikmati perawatan yang paling mengerikan. Kehidupan yang nyaman di Kota Wu Tan sudah jauh dari jangkauan Anda." Di dalam ring, tawa sadis dan tua Yao Lao bisa terdengar.

Mendengar kata-kata ini, Xiao Yan tersenyum pahit dan menggelengkan kepalanya, sedikit condong ke satu sisi. Dari sudut matanya, dia melihat pedang hitam tanpa bilah di punggungnya dengan ngeri.

Dia tidak menyangka bahwa benda yang tampak biasa ini akan sangat menakutkan. Tidak hanya itu membuat Dou Qi yang cepat di dalam tubuhnya menjadi lamban, itu juga sangat berat sehingga Xiao Yan hampir mematahkan punggungnya saat menggunakan semua kekuatannya untuk membuat Dou Qi-nya mengalir.

Selama dua hari ini, Xiao Yan akhirnya merasakan arti sebenarnya dari keletihan.

Ketika Xiao Yan membawa pedang hitam aneh ini di punggungnya, kekuatan bertarungnya sebanding dengan Dou Zhe yang baru maju. Meskipun pedang lebar hitam sangat membatasi dia, efek pembatas ini membantu meredakan kekhawatiran Xiao Yan karena membiarkan kekuatannya yang sebenarnya ditemukan oleh orang lain. Karena dia hanya seorang musafir sendirian yang melakukan perjalanan melalui tempat-tempat yang tidak dikenalnya, akan sangat bodoh baginya untuk dengan mudah mengungkapkan kekuatannya yang sebenarnya kepada orang lain.

Dengan ringan menggosok Cincin Penyimpanan di jarinya, sebuah pil hijau muda muncul di telapak tangannya. Ini adalah Pil Pemulihan Qi yang cukup efektif yang mampu meningkatkan tingkat pemulihan Dou Qi seseorang dalam waktu singkat.

Pil itu secara khusus disempurnakan oleh Yao Lao untuk Xiao Yan pada hari-hari sebelum mereka meninggalkan Kota Wu Tan. Tetapi bahan-bahan yang dibutuhkan untuk Pil Pemulihan Qi ini sangat langka, bahkan dengan pengaruh Rumah Lelang Primer, hanya cukup bahan untuk tiga puluh pil yang dikumpulkan. Jadi, biasanya Xiao Yan tidak berani menggunakannya secara bebas, namun situasi saat ini tidak memungkinkannya untuk berhemat.

Dengan hati-hati menyapu pandangannya ke jalan terdekat, Xiao Yan memastikan bahwa tidak ada orang di sekitar sebelum menelan pil di mulutnya dengan satu tegukan. Dia bersandar di pohon saat dia tidak terburu-buru menunggu pil itu bekerja.

Meskipun dikatakan bahwa yang terbaik adalah memasuki kondisi pelatihan untuk mengeluarkan efek tertinggi dari pil setelah mengkonsumsinya, dalam situasinya saat ini, Xiao Yan jelas tidak berada dalam lingkungan terbaik untuk berlatih. Kerumunan yang terus-menerus lewat di jalan akan mematahkan pikirannya untuk memasuki kondisi pelatihan.

Perlahan menutup matanya, Xiao Yan yang sangat lelah dapat dengan jelas merasakan otot-ototnya yang babak belur dengan rakus menyerap esensi lemah lembut yang dipancarkan dari pil.

Ketika tetes terakhir esensi telah diserap, Xiao Yan merasa seolah-olah sel-sel ototnya disegarkan dengan kekuatan dan sedikit lebih kuat dari sebelumnya......

Meskipun latihan keras baru dimulai hanya dua hari yang lalu, Xiao Yan memiliki keyakinan mutlak dalam mengalahkan bintang enam Dou Zhe jika dia melepaskan pedang berat dari punggungnya!

"Sepertinya ada beberapa efek?" Xiao Yan bergumam pada dirinya sendiri saat dia menggunakan tangannya untuk menyentuh wajahnya. Sudut mulutnya tiba-tiba menyeringai saat dia dengan malas mengulurkan tangan, merasa penuh semangat, seolah-olah dia dibuat kembali dari dalam ke luar.

Menopang tubuhnya dari tanah, Xiao Yan menepuk pedang besar yang membebani dan aneh itu dengan perasaan campur aduk antara cinta dan benci sebelum sekali lagi mengambil langkah berat untuk melanjutkan perjalanannya ke tujuan yang sekarang sudah dekat.

Sebelum langit berangsur-angsur menjadi gelap, Xiao Yan akhirnya tiba di sebuah kota kecil yang dekat dengan Pegunungan Magic Beast.

Kota kecil itu dikenal sebagai Kota Qingshan, tetapi karena dekat dengan Pegunungan Binatang Sihir, itu juga dikenal sebagai Kota Binatang Ajaib. Mayoritas orang di kota kecil ini secara alami adalah tentara bayaran yang menghabiskan hari-hari mereka memberi makan pedang mereka dengan darah. Tentara bayaran ini akan membentuk rombongan yang berjalan bergandengan tangan di jalanan, memercikkan ludah mereka sambil dengan berani mendiskusikan tentang wanita di kota, di mana menemukan minuman keras terkuat dan daerah mana yang memiliki Binatang Ajaib paling ganas......

Saat Xiao Yan berjalan di jalan yang terbuat dari batu kapur sambil membawa pedang besar yang terlihat tidak pada tempatnya di punggungnya, tatapan penasaran secara alami tertarik padanya. Namun dia mengabaikan tatapan itu saat dia menyeka keringat di dahinya sambil perlahan mengikuti jalan setapak di sepanjang jalan.

Banyak toko tersebar di kedua sisi jalan dan dengan lokasinya yang menguntungkan, mereka bisa dikatakan agak populer. Xiao Yan mengalihkan pandangan tertarik ke toko-toko yang terang benderang sebelum akhirnya berhenti di toko bahan obat yang agak luas. Dia menghentikan langkahnya, bergumam pada dirinya sendiri sebelum sekali lagi pindah untuk memasuki toko bahan obat yang disebut "Tempat Seribu Obat."

Xiao Yan tidak terlalu tertarik pada hal-hal seperti senjata atau baju besi, tetapi dia memiliki ketertarikan yang besar pada berbagai bahan obat yang berharga. Selama dia bisa menemukan bahan obat yang berharga, Yao Lao akan bisa memperbaikinya menjadi berbagai pil penambah kekuatan. Pil adalah yang paling praktis untuk bertahan hidup saat bepergian di Pegunungan Magic Beast yang sangat berbahaya.

Berjalan ke toko yang luas, Xiao Yan menyadari bahwa itu terang benderang oleh Moonlight Stones yang tergantung di dinding. Saat ini, ada volume lalu lintas yang cukup tinggi di toko, menyebabkan asisten toko menjadi sangat sibuk. Jadi, tidak ada yang menyambut Xiao Yan saat dia masuk.

Meskipun tidak ada yang menyambutnya, Xiao Yan diam-diam bahagia. Tatapannya perlahan menyapu konter tampilan transparan sampai tiba di kotak batu giok kecil, sedikit bingung dengan apa yang dia temukan.

"Obat Penyembuhan? Mungkinkah ada seorang alkemis di sini? " Xiao Yan bergumam heran saat dia menatap kosong pada deskripsi tertulis di bawah botol batu giok kecil.

Sambil menggelengkan kepalanya, tatapan Xiao Yan terus berlanjut tetapi ketika dia telah melihat semua hal di konter pajangan, dia dengan kecewa menggelengkan kepalanya. Meskipun ada beberapa bahan obat kelas menengah, mereka tidak banyak berguna untuk Xiao Yan sekarang.

Sama seperti Xiao Yan bersiap untuk pergi dengan tangan kosong, tatapannya yang berkeliaran secara acak tiba-tiba berhenti.

Tatapan Xiao Yan menembus etalase transparan untuk menatap objek kuning muda di sudut dengan teguh. Waktu yang lama berlalu sebelum dia menjilat bibirnya dan dengan santai berjalan menuju objek, memiringkan kepalanya untuk sekali lagi mengukur objek kuning muda itu.

"Batuk ...... Bisakah saya menyusahkan Anda untuk membantu saya mengeluarkan benda ini."

Sedikit demi sedikit menarik pandangannya yang serakah dan bersemangat, Xiao Yan mengangkat kepalanya ke arah asisten toko pria dan berkata sambil tersenyum.

Setelah dipanggil, asisten toko muda itu melirik ke arah Xiao Yan yang berpakaian sederhana sebelum melirik barang yang dia minta. Setelah menemukan bahwa itu adalah Esensi Teratai Kuning yang paling rendah, asisten toko muda itu melengkungkan bibirnya dengan tidak sabar. Dengan wajah kaku, dia mengambil item dari etalase, "Esensi Teratai Kuning, bahan obat tingkat rendah, seratus emas."

Tidak peduli dengan sikap diskriminatif asisten toko, Xiao Yan mencibir dalam hatinya. Dia menerima apa yang dianggap sebagai Esensi Teratai Kuning bergradasi paling rendah dan diam-diam menarik kuku jarinya dengan lembut melintasi permukaan 'Esensi Teratai Kuning'. Sedikit warna merah darah gelap terungkap dari permukaan yang agak kuning. Saat dia menatap warna merah gelap yang hampir tersembunyi, sudut mata Xiao Yan sedikit berkedut. Tak lama setelah itu, berusaha untuk tidak mengungkapkan niatnya, dia menggosok hidungnya sambil menghirup aroma darah yang aneh di jarinya. Segera, kemegahan yang luar biasa melonjak di kedalaman matanya.

"Benar saja, itu adalah Esensi Teratai Darah!"

Saat jantung Xiao Yan berdegup kencang dalam kegembiraan, suara Yao Lao yang sedikit heran tiba-tiba bergema di pikiran Xiao Yan.

"Bocah kecil, keberuntunganmu tidak buruk, kamu benar-benar berhasil menemukan ramuan obat yang langka!"