Babak 108: Oktan Ledakan Kekuatan Tersembunyi

Bulan sabit yang sepi tergantung di malam yang gelap gulita saat cahayanya yang redup, sejuk, menyelimuti daratan yang luas.

Di dalam hutan yang gelap gulita, api unggun yang lemah menari dengan anggun, membawa benang cahaya hangat ke malam yang sunyi dan gelap.

Di samping api unggun, seorang pemuda sedang bersandar di batang pohon dan tanpa sadar menyalakan api dengan korek api di tangannya.

Termasuk hari ini, sudah lima hari sejak Xiao Yan meninggalkan Kota Wu Tan. Sebagian besar kesegaran awal telah memudar sepanjang perjalanannya yang sepi. Rasa rindu yang samar-samar malah mulai perlahan naik ke dalam hati pemuda itu.

Setelah secara acak menempatkan sepotong kayu bakar ke dalam api, menyebabkannya sekali lagi menyala terang, Xiao Yan meletakkan dagunya di telapak tangannya dan dengan malas berkata, "Guru, ke mana tepatnya kita akan pergi?"

"The Magic Beast Mountain Range," Sebuah suara tua berkata dari dalam cincin di jarinya.

"Kupikir kita juga bisa memasuki Pegunungan Magic Beast dari dekat Kota Wu Tan. Mengapa kita harus melakukan perjalanan sejauh ini?"

"Kami berada di sisi timur Pegunungan Magic Beast. Dengan melewati langsung dari sini, kita bisa mencapai Gurun Tagger. Itu adalah tujuan akhir untuk latihan keluar." Yao Lao berkata

"Melewati langsung Pegunungan Magic Beast?" Sudut mulut Xiao Yan terbuka saat dia tertawa kering: "Kekuatanku saat ini hanya akan memungkinkanku menangani beberapa Binatang Ajaib yang lebih muda. Paling-paling, saya hanya bisa berkeliaran di tepinya. Bukankah mustahil untuk menembus pegunungan?"

"Hanya dengan berada di tempat yang berbahaya, bakat seseorang dapat benar-benar meledak." Yao Lao berkata dengan acuh tak acuh, "Saya berencana untuk membantu Anda maju ke Dou Shi di dalam Pegunungan Magic Beast."

"Uh... Kalau begitu aku harus tinggal di Pegunungan Magic Beast selama masa pelatihanku?" Mendengar proklamasi itu, wajah Xiao Yan langsung berubah pahit.

"Saya memperkirakan itu akan memakan waktu satu tahun. Selama setengah tahun tersisa, kamu harus pergi dan berlatih di Gurun Tagger."

"Gurun Penanda?" Xiao Yan menggelengkan kepalanya saat dia bergumam pada dirinya sendiri. Lupakan. Bagaimanapun, dia memiliki Yao Lao di sisinya untuk melindunginya. Gurunya tidak akan benar-benar membiarkan dia dimakan oleh Binatang Ajaib... kan?

Menggosok telapak tangannya ke dagunya, Xiao Yan menjilat bibirnya dan bertanya sambil tersenyum, "Guru... bagaimana dengan Teknik Di Tier Dou?"

"Kau bajingan kecil. Tidakkah kamu merasa kesal mengungkitnya beberapa kali setiap hari?"

Mendengarkan Xiao Yan mengulangi pertanyaan yang sama, Yao Lao merasakan sesuatu di antara senyuman dan air mata. Dia tanpa daya menggelengkan kepalanya dan terdiam. Akhirnya, dia berkata: "Setelah pergi ke Pegunungan Magic Beast, saya akan mengajari Anda Teknik Di Tier Dou. Ada terlalu banyak mata di luar. Jika seseorang secara tidak sengaja melihatnya, mungkin ada beberapa masalah.

Mendengar bahwa itu akan ditunda beberapa hari lagi. Xiao Yan dengan sedih menganggukkan kepalanya.

"Lihatlah kebaikanmu tanpa sopan santun. Tidakkah kamu mengerti arti dari 'Menggigit lebih dari yang bisa kamu kunyah'? 'Vacuum Hand' dan 'Fire Palm' Anda memang telah dilatih sampai mereka mencapai kesempurnaan tetapi 'Octane Blast' Anda bahkan baru saja menggores permukaannya." Melihat Xiao Yan yang putus asa, Yao Lao tidak bisa tidak menegurnya.

"Hanya menggaruk permukaan? Bagaimana itu bisa terjadi? Terakhir kali melawan Jia Lie Ao, saya menggunakan 'Octane Blast' dan mematahkan lengannya." Mendengar teguran Yao Lao, Xiao Yan bergumam tidak puas.

"Ha ha, benar. Anda mungkin telah mematahkan lengannya, namun bukankah kaki Anda menjadi mati rasa sepenuhnya dalam prosesnya? Jika bukan karena kamu menangkap Jia Lie Ao lengah, paling banter pertarunganmu akan berakhir imbang."

Yao Lao berkata sambil tertawa, "Kekuatan serangan 'Octane Blast' sudah cukup untuk dibandingkan dengan Teknik Low Di Dou. Jika dilatih dengan benar, tidak sulit bagi kekuatan bertarung Anda yang sebenarnya untuk melebihi seseorang yang lebih kuat dari Anda dengan dua hingga tiga bintang. Tapi di tanganmu, itu hampir menyebabkan situasi di mana kedua belah pihak terluka meskipun lawanmu adalah bintang yang sama denganmu."

Xiao Yan menjadi bisu. Dia dengan erat menekan alisnya dan menjadi tenggelam dalam pikirannya. Dalam benaknya, dia tiba-tiba teringat pengantar 'Ledakan Oktan' sejak Yao Lao mentransfer Teknik Dou kepadanya.

"Octane Blast: High Xuan Tier Dou Technique adalah Teknik Dou pertarungan jarak dekat yang berfokus pada serangan dalam jumlah besar. Saat dikuasai, ledakannya terdiri dari delapan pulsa yang bergabung bersama dengan kekuatan serangan yang setara dengan Teknik Low Di Dou!

"Delapan kekuatan yang berbeda harus diakumulasikan secara progresif selama pelatihan. Berapa banyak kekuatan yang telah Anda kuasai? Ha ha. sepertinya selain kekuatan di permukaan, tidak ada kekuatan tersembunyi sedikit pun, kan?" Yao Lao berkata dengan kosong, "Jika kamu diam-diam dapat menambahkan kekuatan tersembunyi di atas permukaan, kamu akan dapat mengejutkan Jia Lie Ao dalam pertempuranmu dengannya saat itu dan tidak akan mengalami waktu yang sulit. "

"Bagaimana Anda melatih kekuatan tersembunyi?" Wajahnya berangsur-angsur menjadi mengesankan saat Xiao Yan akhirnya menyadari masalah penting yang telah dia abaikan ini.

"Saat kamu menggunakan 'Octane Blast' di masa lalu, kamu baru saja menyerang dengan kejam sekaligus, tanpa teknik sedikitpun. Saya tidak pernah membahas ini sebelumnya karena dua alasan. Salah satunya adalah kekuatanmu masih terlalu lemah. Alasan lainnya adalah kamu tidak pernah menemukan ini."

Xiao Yan menggaruk kepalanya dengan malu. Dia tidak pernah benar-benar mempertimbangkan masalah kekuatan tersembunyi. Ini karena hanya dengan kekuatan permukaan, 'Octane Blast' memiliki daya ledak yang sangat kuat yang sangat memuaskan baginya.

"Tutup matamu dan raih jauh ke dalam jiwamu." Yao Lao memerintahkan dengan tenang, menyebabkan Xiao Yan dengan cepat menyilangkan kakinya dan mengadopsi postur latihan.

Di samping api unggun, pemuda itu perlahan menutup matanya dan sekelilingnya sekali lagi menjadi sunyi. Hanya ada suara derak kayu bakar yang lembut dan suara serangga yang berdering pelan.

Setelah keheningan berlanjut untuk waktu yang lama, Xiao Yan, yang telah menutup matanya, tiba-tiba membukanya. Dia sedikit mengernyit saat dia mempertimbangkan pertukaran yang dia lakukan dengan Yao Lao di dalam hatinya.

Setelah lama terdiam, Xiao Yan perlahan mengendurkan alisnya. Dia sedikit mengangguk dan mengepalkan tinjunya, di mana Dou Qi kuning pucat berkumpul. Keheningan singkat kemudian, tinjunya menghantam batang pohon besar saat dia menangis pelan.

"Ledakan Oktan!"

"Bang!"

Terdengar bunyi gedebuk. Di tempat tinjunya menabrak, sebuah lubang kecil dibuat bersama dengan beberapa garis retakan yang menyebar darinya.

"Bang!"

Tidak lama setelah kebisingan sebelumnya padam, ledakan lain yang lebih rendah terdengar dari dalam batang pohon.

"Ka ..." Kekuatan yang menyertai suara teredam kedua langsung ditransfer jauh ke dalam batang pohon. Sesaat kemudian, tiba-tiba meledak dari dalam. Batang pohon besar, setelah dirusak oleh kekuatan tersembunyi ini, menjadi goyah, sepertinya akan jatuh.

"Apa ... Sungguh kekuatan tersembunyi yang kuat."

Menyaksikan kekuatan penghancur yang tampaknya berlipat ganda, Xiao Yan menjadi benar-benar terpana. Meskipun kekuatan tersembunyi ini menghabiskan sepertiga dari Dou Qi-nya, efeknya jelas jauh lebih besar daripada Dou Qi yang dikonsumsi.

"Sebuah 'Ledakan Oktan' dengan kekuatan tersembunyi benar-benar layak untuk digambarkan sebagai tandingan teknik Di Tier." Xiao Yan menghela nafas kaget saat dia perlahan menarik tinjunya.

"Tidak buruk, bisa melepaskan kekuatan tersembunyi pada percobaan pertamamu. Namun, itu jelas tidak mulus dan butuh waktu terlalu lama untuk kekuatan tersembunyi meledak. Selama waktu ini, jika lawan Anda memiliki indra yang tajam, dia akan mampu menghilangkan kekuatan tersembunyi ini sebelum meledak." Yao Lao menyanyikan pujian sebelum berbicara dengan cara yang menunjukkan bahwa ada ketidaksempurnaan kecil.

"Ha ha, tidak apa-apa. Ini baru pertama kali. Selama saya memiliki lebih banyak latihan, saya yakin saya akan dapat mengontrol waktu ketika kekuatan tersembunyi meledak. " Xiao Yan dengan cepat melemparkan beberapa pukulan cepat. Keberhasilannya dengan kekuatan tersembunyi hari ini telah meningkatkan kemampuan tempur Xiao Yan secara signifikan; pada saat yang sama, itu memberi Xiao Yan kepercayaan diri dan kegembiraan.

Mengangguk kepalanya, Yao Lao ragu-ragu sejenak sebelum berkata, "Meskipun 'Flame Mantra' memang memiliki kemampuan aneh untuk berevolusi, level awal Metode Qi ini terlalu rendah. Dou Qi di dalam tubuh Anda hanya bisa memberikan dukungan yang cukup bagi Anda untuk menggunakan kekuatan tersembunyi beberapa kali. Jika Anda bertarung dengan orang lain di masa depan, Anda harus membunuh dalam satu serangan. 'Ledakan Oktan' ini dimaksudkan sebagai Teknik Dou yang membunuh dengan cepat seperti guntur."

"Ah." Xiao Yan mengangguk dengan serius. Dia jelas mengerti kelemahannya, yang memiliki stamina rendah atau Dou Qi. Jika dia tidak bisa mengalahkan lawannya sebelum Dou Qi-nya habis, orang yang akan kalah adalah dia.

"Sepertinya saya perlu memikirkan cara untuk mempercepat pelatihan Dou Qi Anda. Begitu kita memasuki Pegunungan Magic Beast, saya akan memandu Anda untuk mencari beberapa tanaman obat langka yang dibutuhkan untuk pemurnian obat. Pada saat ini, Anda memerlukan bantuan obat-obatan selain mengandalkan bakat Anda. " Yao Lao berkata dalam-dalam.

Xiao Yan tersenyum. Dia tiba-tiba mengangkat alisnya dan berkata, "Nalan Yanran itu mungkin juga menggunakan metode pelatihan ini."

"Hah, jadi apa? Di seluruh Kekaisaran Jia Ma, keterampilan alkimia Gu He dianggap yang terbaik. Namun, di mataku, dia bukan apa-apa. Bersaing dengan saya dalam keterampilan alkimia? Di seluruh benua Dou Qi ini, Anda bahkan tidak dapat menemukan lima orang yang bisa!" Yao Lao berkata dengan lembut; suara lembut itu menyembunyikan kesombongan dan penghinaan.

Xiao Yan menggosok hidungnya, merasa sedikit penasaran dengan latar belakang Yao Lao.

"Oh benar. Bawa barang ini. Mulai sekarang, kamu tidak boleh meletakkannya, bahkan ketika kamu tidur."

Yao Lao terdiam beberapa saat sebelum benda hitam besar tiba-tiba melesat keluar dari cincin lama dan menghantam tanah dengan keras, menyapu tumpukan debu.

"Uh ..." Xiao Yan dengan kosong menatap benda hitam pekat yang setinggi dia. Keringat dingin muncul di dahinya saat dia menelan air liurnya dan berkata, "Ini ... untuk apa ini?"

"Ini terbuat dari logam meteorik hitam dan kemungkinan satu-satunya di seluruh benua. Tidak hanya sangat sulit untuk dipatahkan, tetapi juga sangat berat. Yang terpenting, ia memiliki efek aneh dalam menekan Dou Qi seseorang. Jika Anda terbiasa berada di bawah penindasannya, ketika Anda menghapusnya di pertempuran mendatang, kekuatan Anda setelah melepaskannya akan mengejutkan semua orang. " Yao Lao berkata sambil tersenyum saat dia memberikan penjelasan yang terlambat.

"Dan Teknik Di Tier Dou yang akan aku ajarkan padamu di masa depan terkait dengan ini."