Bab 100: Klasifikasi Potensi Seseorang

Suara wanita yang tak terduga itu begitu lembut sehingga memberikan perasaan yang memilukan. Di bawah kelembutan ini, Xiao Yan merasa sedikit linglung meskipun kekuatan mentalnya. Sesaat kemudian, dia akhirnya mengikuti sumber suara dan menatap ke dalam tenda.

Dalam bayang-bayang tenda, seorang wanita berpakaian hijau berdiri cantik dengan seringai. Senyum di wajahnya yang cantik itu hangat dan matanya melihat sekeliling dengan cepat. Kelembutan dalam tatapannya seperti air jernih yang mengalir dengan tenang, menyebabkan orang-orang menjadi mabuk oleh kelembutan khusus wanita itu.

Wanita itu tampak jauh lebih tua dari Xiao Yu dan yang lainnya. Postur tubuh yang besar dan indah, memancarkan keindahan dewasa yang dibentuk oleh tahun-tahun. Keindahan alam semacam ini jauh melampaui apa yang dimiliki Xiao Yu dan gadis-gadis yang belum dewasa ini.

Xiao Yan mengalihkan pandangannya ke wanita itu. Meskipun penampilan wanita ini sedikit lebih rendah dari Xun Er dan Xiao Yu, watak lembutnya yang asli adalah sesuatu yang membuat Xiao Yan kagum.

Wanita di seberangnya selembut air, menunjukkan lambang kelembutan.

Sejak wanita ini muncul, Xiao Yan menyadari bahwa tatapan beberapa siswa laki-laki muda di tenda diam-diam menjadi bergairah. Tatapan yang mereka berikan padanya juga mengandung sentimen yang tidak bisa dijelaskan.

Setelah menemukan fenomena ini, Xiao Yan segera menggelengkan kepalanya pelan. Tampaknya orang-orang ini menyukai wanita itu, yang bukanlah sesuatu yang mengejutkan. Cowok yang lebih muda biasanya menyukai wanita yang lebih dewasa dari mereka... Uh, ini sepertinya disebut memiliki preferensi untuk wanita dewasa.

"Guru Ruo Lin, ha ha, Yu'er sangat merindukanmu."

Melihat wanita lembut yang muncul di tenda, Xiao Yu langsung berteriak kaget. Setelah itu, dia menerkam ke depan dan sambil tersenyum, memeluk erat pinggang yang tampaknya montok tapi tidak gemuk itu.

"Hehe, Yu-er, apakah kamu menikmati cutimu?" Wanita lembut yang dipanggil Guru Ruo Lin tersenyum berkata sambil memeluk Xiao Yu.

"Itu tidak buruk." Dengan senyum licik, Xiao Yu menggigit telinga Pengajar Ruo Lin dan bercanda dengan lembut, "Guru menjadi semakin lembut. Jika ini terus berlanjut, siapa pun yang menarik perhatian guru di masa depan akan benar-benar terperangkap oleh kelembutan ini."

Sebuah kemerahan dangkal muncul di wajahnya sebagai Guru Ruo Lin menggelengkan kepalanya tak berdaya. Setelah memanjakan Xiao Yu dengan menepuk kepalanya, dia tiba-tiba menghadap Xiao Yan dan yang lainnya dan mengangkat dagunya. Dengan suaranya yang lembut, dia berkata, "Apakah ini orang-orang yang kamu bawa? Sepertinya mereka cukup bagus."

"Haha tentu saja." Dengan bangga mengangkat dadanya, Xiao Yu memiringkan kepalanya dan menatap tajam ke arah Luo Bu dan mengeluh pelan, "Pria itu menjadi semakin arogan."

"Siapa yang menyuruhmu dengan sengaja memprovokasi dia? Anda harus tahu perasaannya kepada Anda. Setelah bertindak begitu intim dengan pria lain di depan matanya, akan aneh jika dia tidak menemukan alasan untuk mempersulit keadaan." Guru Ruo Lin tanpa daya berkata

"Itu hanya akan meningkatkan ketidaksukaanku padanya." Xiao Yu melengkungkan bibirnya dan berkata.

Sambil menggelengkan kepalanya, Ruo Lin melepaskan Xiao Yu. Dia perlahan berjalan ke depan dan berbicara sambil tersenyum kepada sepuluh siswa plus di bawah terik matahari, "Siswa yang terkasih, masuklah."

Mendengar dia membuka mulutnya untuk berbicara, para siswa baru yang berkeringat di bawah terik matahari langsung dipenuhi dengan kebahagiaan. Mereka dengan cepat bangkit dan memasuki keteduhan tenda dengan cara yang lesu.

Harus dikatakan bahwa meskipun metode melemahkan semangat siswa baru ini sedikit tanpa ampun, itu efektif. Setidaknya, arogansi mahasiswa baru yang memasuki tenda jauh berkurang dibandingkan saat pertama kali datang. Mereka semua mundur di bawah bayang-bayang tenda, mata mereka terus-menerus menjelajahi seluruh bagian dalam tenda.

Menyapu senyum yang meluap dengan kelembutan pada semua orang, Guru Ruo Ning akhirnya mendaratkan pandangannya di wajah Xiao Yan. Dia tersenyum dan berkata dengan lembut, "Luo Bu tidak memiliki niat jahat. Sebelumnya, dia hanya sedikit marah sehingga tindakannya sedikit ceroboh. Tolong jangan salahkan dia."

"Haha, Guru pasti bercanda. Saya orang yang baik hati. Mengapa saya harus menyalahkan senior Luo Bu." Xiao Yan mengusap kepalanya dan 'malu-malu' tersenyum.

Mendengar ini, sebagian besar orang di tenda memutar mata dan tertawa dalam hati. Apakah orang ini tidak merasa bahwa mengucapkan kata-kata ini setelah dengan kasar menjatuhkan seorang senior adalah sedikit olok-olok?

Setelah menatap tajam pada pemuda yang tersenyum di depannya, Guru Ruo Ning mengedipkan bulu matanya yang panjang. Dia memiliki firasat bahwa setelah bertahun-tahun menjadi guru, dia akhirnya bertemu dengan seorang siswa yang akan membuatnya sakit kepala terbesar.

Setelah membiarkan imajinasinya menjadi liar, Guru Ruo Lin menggelengkan kepalanya dan memerintahkan dua siswa laki-laki untuk membawa Ge La yang pingsan. Dia menundukkan kepalanya dan mengamati luka-luka Ge La. Segera, dia menyatukan alisnya dan menatap Xiao Yan yang tampak polos dengan kecaman.

Diserang oleh kekuatan penuh tatapannya, Xiao Yan merasa perutnya bergetar. Sudut mulutnya pecah tetapi dia tidak terganggu.

Setelah berpikir sejenak dengan cemberut, Guru Ruo Ning mengulurkan tangan putih bersihnya dan langsung dengan ringan menyentuh tangan Ge La di bawah tatapan iri para siswa laki-laki. Energi lembab biru pucat dipandu oleh tangannya saat memasuki tubuh Ge La, membantu menenangkan Dou Qi yang tidak teratur di tubuhnya dan menyembuhkan beberapa luka yang disebabkan oleh Xiao Yan.

Di antara klasifikasi Dou Qi yang berbeda, jenis air Dou Qi adalah jenis yang paling lembut. Dengan tidak adanya obat penyembuhan, jenis air Dou Qi adalah pilihan yang paling cocok untuk membantu mengobati luka. Oleh karena itu, praktisi Dou Qi tipe air juga dikenal sebagai "Obat Penyembuhan Seluler". Dalam banyak kelompok tentara bayaran, seseorang yang memiliki elemen air Teknik Qi adalah suatu keharusan. Lagi pula, ketika sesama anggota terluka parah, hanya Dou Qi jenis air atau kayu yang dapat membantu anggota mendapatkan waktu yang cukup untuk sembuh.

Di bawah kehangatan Dou Qi Guru Ruo Ning, Ge La yang tidak sadar dengan cepat terbangun dengan erangan. Membuka matanya dan melihat Guru Ruo Ning yang tersenyum di sampingnya, mata sang mantan dipenuhi dengan kemabukan dan pemujaan. Seketika, dia dengan malu bangkit. Matanya menyapu Xiao Yan dan dia dengan pengecut menyembunyikan matanya.

"Apa kamu baik baik saja?" Melepaskan kepalanya, Ruo Lin bertanya dengan lembut.

"Terima kasih Guru." Ge La dengan penuh syukur menganggukkan kepalanya. "Senang mengetahui bahwa kamu baik-baik saja." Tersenyum, Guru Ruo Lin berbalik dan dengan elegan duduk di kursi pemimpin. Dengan senyum penuh, dia melihat murid-murid baru berkumpul di tenda. Dia menjabat tangan putihnya dan cincin di jarinya berkedip sementara gulungan hijau yang terbuat dari kulit kambing dan pena muncul di tangannya.

Mengangkat matanya, Guru Ruo Lin tersenyum dengan sikap malas. "Mahasiswa yang terhormat, selamat atas kelulusannya. Sekarang, Anda dapat dianggap telah memasuki Akademi Jia Nan. Karena sekolah perlu membagi siswa sesuai dengan potensi mereka, saya perlu mengetahui kekuatan Anda yang sebenarnya saat ini. "

"8 Duan Qi akan termasuk dalam kelas F dalam hal potensi. Ini adalah persyaratan minimum untuk memasuki Akademi Jia Nan."

"9 Duan Qi akan termasuk dalam kelas E dalam hal potensi."

"Dou Zhe bintang satu, kelas D, bintang dua Dou Zhe, kelas C. Melanjutkan dengan cara ini, kelas tertinggi adalah kelas S bagi mereka yang berbintang lima Dou Zhe. Tentu saja, ini terbatas pada mereka yang lebih muda dari dua puluh tahun."

"Hehe. Selama lebih dari satu dekade, Akademi Jia Nan hanya melihat satu siswa yang memiliki potensi kelas S. Sekarang Penyihir kecil itu cukup luar biasa di akademi." Menutupi bibir merahnya dan tertawa pelan, bulu mata Ruo Lin yang tinggi dan ramping berkedip ringan. "Aku tidak benar-benar memiliki harapan yang berlebihan untuk bertemu seseorang di kelas yang sama dengan Penyihir kecil, tetapi jika aku bisa mendapatkan beberapa di kelas B atau C, aku akan puas."

Berbicara pada titik ini, Ruo Lin diam-diam menyapu Xiao Yan dan Xun Er. Dari persepsinya, dari semua yang ada di tenda, hanya keduanya yang memberinya perasaan tak terduga. Dia memperkirakan bahwa kekuatan mereka berdua tidak akan lebih rendah dari kelas C.

Dia bukan satu-satunya yang menebak. Semua orang di tenda yang telah menyaksikan Xiao Yan beraksi juga menebak-nebak di dalam hati mereka. Kelas apa yang dimiliki oleh potensi orang yang tampaknya tidak normal ini?

"Baik. Mulai. Mulai dari kiri, laporkan nama Anda, level dan usia Dou Qi Anda." Tangan kosong Ruo Lin memegang kuas tinta dan tersenyum lembut.

Melihat bahwa pendaftaran akan segera dimulai, Xiao Yu dan yang lainnya di tenda dipenuhi dengan minat dan duduk dengan santai di salah satu sudut.

"Heh, Yu er, di level berapa Xiao Yan milik klanmu?" Beberapa siswi cantik yang berdesakan dengan Xiao Yu bertanya dengan rasa ingin tahu.

Mendengar ini, Xiao Yu menyempitkan alisnya dan terdiam sejenak. Dia belum pernah melihat Xiao Yan menguji Dou Qi-nya. Oleh karena itu, dia tidak berani mengatakan terlalu banyak bahwa dia menyebabkan Xiao Yan malu jika dia melakukan kesalahan. Xiao Yu saat ini, tanpa alasan yang jelas, anehnya mulai memikirkan Xiao Yan. Jika itu di masa lalu, dia mungkin akan lebih bahagia dengan rasa malu yang dihadapi Xiao Yan.

Setelah beberapa keraguan, Xiao Yu memberikan jawaban yang agak konservatif, "Saya pikir dia harus dapat mencapai kelas C atau B."

"Wow, itu sudah cukup bagus. Dia dapat dianggap sebagai salah satu yang lebih berbakat yang memasuki Akademi Jia Nan. Ketika potensi kami dievaluasi saat itu, yang terbaik hanyalah kelas D. " Mendengar ini, beberapa siswi berkata dengan tatapan iri.

Xiao Yu dengan ringan tersenyum tetapi tidak melanjutkan berbicara. Tatapannya terfokus pada evaluasi yang sudah dimulai di tengah tenda.

"Hei Yan, Duan Qi tahap Kesembilan, Dua puluh tahun."

Pemuda berkulit agak hitam yang duduk di pojok kiri mengumumkan informasinya dengan wajah agak merah.

Sambil tersenyum dan menganggukkan kepalanya, Guru Ruo Lin dengan cepat mencatat informasi siswa. Bibir merahnya terbuka: "Kelas E."

"Lin Dun, Delapan Duan Qi, Sembilan belas tahun."

"Kelas F."

"Ke Li, Sembilan Duan Qi, Tujuh belas tahun."

"Kelas E."

......

Pada saat yang sama semua orang bergiliran melaporkan informasi mereka, beberapa siswa baru yang baru saja lulus ujian di luar sesekali masuk ke tenda. Setelah mereka diperingatkan secara ketat oleh para senior, mereka dengan cepat dan patuh berdiri di belakang antrian dan menunggu untuk melaporkan informasi mereka.

Di antara dua puluh orang aneh yang telah melaporkan informasi mereka, kebanyakan dari mereka lebih lemah dari Dou Zhe. Secara alami, ada beberapa siswa baru yang awalnya memiliki Sembilan Duan Qi tetapi diturunkan menjadi delapan Duan Qi setelah gagal menjadi Dou Zhe.

Sebelum giliran Xiao Yan, yang paling menonjol dalam kelompok itu adalah bintang berusia tujuh belas tahun, Dou Zhe. Menurut perhitungan potensialnya, ini hanya kelas D. Bahkan jika hanya ini, itu memberi Ruo Lin sedikit kebahagiaan. Lagi pula, bagi seorang anak berusia tujuh belas tahun untuk mencapai bintang satu, Dou Zhe berarti dia memiliki potensi.

Setelah siswa baru di depan Xiao Yan selesai melaporkan informasinya, semua tatapan di tenda segera terfokus pada pemuda yang akan tertidur dari menunggu lama.

"Xiao Yan ge-ge, giliranmu." Melihat mata kabur Xiao Yan di sampingnya, Xun Er tanpa daya mencoba membangunkannya.

"Oh." Xiao Yan, yang baru saja bangun, dengan cepat mengusap air liur yang tidak ada dari mulutnya. Tatapannya bergeser ke depan hanya untuk menemukan Guru Ruo Lin yang cantik tersenyum lebar padanya. Dengan senyum canggung, Xiao Yan membalik tangannya dan memperlihatkan giginya yang putih bersih. "Aku tidak bisa dibandingkan dengan Penyihir Kecil yang disebutkan guru. Setelah menghitung semuanya dan menimbang diriku berulang kali... Sepertinya aku hampir tidak bisa dihitung sebagai kelas A."

"Uh ..." kata-kata agak menyesal Xiao Yan nyaris tidak keluar dari mulutnya ketika tenda yang penuh bisikan, tiba-tiba menjadi sunyi.

Di satu sudut, wajah Luo Bu berkedut. Dia tidak menyangka bahwa pemuda berusia enam belas atau tujuh belas tahun ini benar-benar memiliki kekuatan yang sama dengannya.

Di samping Luo Bu, wajah Ge La sedikit memutih. Wajahnya penuh dengan kepahitan. Tidak heran dia kehilangan begitu banyak. Orang ini adalah serigala kulit domba.

"Yu-er...kau...Bukankah kau bilang kalau dia paling banyak hanya kelas C atau B? Mengapa itu melompat ke kelas A. Selama setiap perekrutan Akademi Jia Nan, tidak akan ada lebih dari seratus siswa yang memiliki potensi kelas A. " Beberapa siswa perempuan bergumam sambil menatap Xiao Yan dengan mulut terbuka.

Menatap tajam ke wajah lembut pemuda itu, Xiao Yu menghela nafas tanpa daya dan bergumam, "Bagaimana aku tahu bahwa orang ini menjadi lebih tidak normal?"

"Kelas?" Ruo Lin mengedipkan bulu matanya yang panjang dengan heran. Sesaat kemudian, dia tersenyum cerah.

"Sepertinya aku telah menemukan harta karun... itu benar." Bertingkah seperti seorang wanita muda, Guru Ruo Ning dengan cepat mengedipkan matanya. Keindahan ini menyebabkan beberapa pria di tenda melebarkan mata.

Xiao Yan menggosok hidungnya saat Xun Er di sampingnya tiba-tiba tertawa kecil, "Xiao Yan ge-ge, kamu telah menciptakan sensasi sekali lagi."

"Ck, aku tahu kamu lebih kuat dariku. Saya khawatir kelas S harus menjadi milik Anda. " Xiao Yan memutar matanya dan membentak.

"Uh... Kalau begitu, haruskah aku memberikan informasi palsu?" Pada saat semua orang belum pulih dari keterkejutan mereka, Xun Er menarik pakaian Xiao Yan dan diam-diam bertanya.

"Laporkan saja kekuatanmu yang sebenarnya. Apa menurutmu aku akan cemburu padamu? Memberi tahu akademi tentang beberapa potensi Anda akan baik untuk pengembangan masa depan Anda. Tentu saja, Anda mungkin tidak khawatir tentang semua ini. " Xiao Yan mengangkat bahu dan tersenyum.

Xun Er mengerucutkan bibirnya dan menganggukkan kepalanya yang kecil sambil berkata dengan penuh kasih, "Kalau begitu aku akan mendengarkan Xiao Yan ge-ge." Saat dia berbicara, dia mengambil langkah maju. Suara wanita muda yang lincah dan bergerak bergema di seluruh tenda.

"Xiao Xun Er, Dou Zhe bintang enam. Umur... enam belas..."

Di kursi pemimpin, Ruo Lin, yang baru saja mengangkat penanya untuk bersiap mencatat informasi, merasakan tangannya menegang. Wajahnya yang lembut akhirnya mengungkapkan ekspresi heran!