Bab 103: Pertarungan Pertama dengan Da Dou Shi

Mendengarkan Xiao Yan setuju dengan kondisi Guru Ruo Lin, semua orang melemparkan tatapan "hormat".

Meskipun Xiao Yan sangat berbakat, kesenjangan besar antara dia dan Guru Ruo Lin sangat sulit untuk diatasi. Perbedaan antara Dou Zhe dan Da Dou Shi bukanlah sesuatu yang bisa dibuat melalui bakatnya.

Xiao Yu juga tercengang dengan respon Xiao Yan. Sesaat kemudian, dia menghela nafas tanpa daya. Tampaknya orang ini tidak akan berbalik sampai dia menabrak dinding.

"Tempat ini agak kecil. Ayo pergi keluar."

Tersenyum pada Xiao Yan, Guru Ruo Lin membawa mereka keluar dari tenda. Dalam sekejap mata, sosoknya yang besar dan indah melepaskan kecantikan yang dewasa dan menarik.

Xiao Yan menggosok hidungnya, mengangguk dan mengikuti. Setelah ragu-ragu sebentar, semua orang di tenda juga bergegas keluar.

Matahari sudah terbenam. Lampu merah pucat terakhirnya menutupi alun-alun dengan lapisan karpet merah. Bebatuan dan tanah juga mulai mendingin setelah dipanggang di bawah sinar matahari sepanjang hari. Berdiri di tengah alun-alun, orang kadang-kadang bisa melihat sekilas kerumunan yang jauh lebih kecil di luar.

Angin segar dan sejuk bertiup di tengah alun-alun, memberikan kenyamanan bagi Xiao Yu dan yang lainnya yang baru saja keluar dari tenda.

Di bawah tatapan banyak orang, Xiao Yan berjalan ke tengah lapangan dan berdiri dengan senyum di seberang Guru Ruo Lin. Dengan suara kering dia berkata, "Saya berharap Guru akan berbelas kasih."

Mendengar ini, sudut mulut Guru Ruo Lin melengkung menjadi senyum lembut. Dia perlahan mengangkat tangan putihnya yang kosong. Cincin penyimpanan hijau di jarinya menyala dan cambuk biru panjang muncul.

Seluruh panjang cambuk panjang itu berwarna biru tua. Di atasnya ada sejumlah besar energi yang berosilasi. Pada cengkeraman cambuk panjang, ada mulut ular yang dipahat dengan hati-hati dengan batu ajaib yang tertanam dalam sebesar kepalan tangan bayi. Sepanjang cambuk panjang ada tulisan simbol Dou Qi yang memancarkan cahaya redup.

Hanya dengan melihat cetakan cambuk panjang, siapa pun akan tahu bahwa benda di tangan Guru Ruo Lin adalah senjata inti ajaib yang telah dibuat dengan cermat. Mengamati aura lembut senjata, jelas bahwa atribut senjata itu mirip dengan Guru Ruo Lin. Dengan menggunakan senjata ini untuk bertarung, kekuatan yang terakhir akan ditingkatkan setidaknya satu atau dua level.

TL: Inti Ajaib adalah inti dari Binatang Ajaib

Dihadapkan dengan senyum kering Xiao Yan, Guru Ruo Lin langsung menggunakan tindakannya untuk membuktikan: Tidak ada kemungkinan kamu akan mendapatkan cuti satu tahun dariku.

Melihat wanita cantik dengan cambuk panjang dan berdiri cantik di depannya, Xiao Yan menarik sudut mulutnya dan menggelengkan kepalanya.

"Hei, pilih saja senjata yang akan digunakan."

Melambaikan tangannya, Guru Ruo Lin menarik pedang baja dari dalam cincin penyimpanannya. Jarinya dengan ringan menjentikkan, mengubah pedang menjadi bayangan hitam yang dengan cepat terbang menuju Xiao Yan.

Xiao Yan tidak bergerak saat dia melihat pedang logam itu terbang ke arahnya dengan kecepatan yang menakutkan, membiarkannya menyapu ke arahnya dengan kekuatan besar.

Ketika pedang logam itu sekitar setengah meter dari Xiao Yan, tiba-tiba berhenti dan jatuh, memasukkan dirinya ke dalam celah batu hitam.

Mengangkat bahunya, Xiao Yan mengeluarkan pedang logam itu dan menebasnya tanpa perintah. Dia belum pernah mempelajari Teknik Pedang Dou, jadi dia cukup asing dengan pedang.

Ketenangan Xiao Yan menyebabkan Guru Ruo Lin mengangkat alisnya yang gelap. Matanya yang indah penuh dengan pujian. Dengan kekuatan mental seperti ini di usia yang begitu muda dan menambahkan bakat alaminya, Guru Ruo Lin memiliki firasat bahwa orang ini kemungkinan akan menjadi sangat sangat kuat...

"Bisakah kita mulai?"

Cambuk panjang Guru Ruo Lin menghantam tanah di depan Xiao Yan. Energi air di dalamnya segera meninggalkan tetesan air di lantai batu. Dia perlahan mengangkat kepalanya dan bertanya sambil tersenyum.

"Um."

Xiao Yan perlahan menganggukkan kepalanya, wajahnya menjadi lebih serius. Ini adalah pertempuran pertama dengan Da Dou Shi. Meskipun dia memiliki bantuan rahasia Yao Lao, secara langsung menghadapi orang kuat seperti itu memberi Xiao Yan sedikit tekanan.

Menonton panggung di mana pertarungan akan berlangsung, Xiao Yu tidak bisa menahan diri untuk tidak mengencangkan tangannya dalam kecemasan. Kekhawatiran di wajahnya sulit disembunyikan.

"Ha, sungguh orang yang lancang. Berani bertarung dengan Guru Ruo Lin, Da Dou Shi bintang lima dengan mengandalkan bakat kecilnya, sungguh orang yang sombong. " Melihat sikap khawatir Xiao Yu, Luo Bu, yang awalnya menahan diri setelah menyaksikan bakat Xiao Yan, diliputi kecemburuan dan sekali lagi mengejeknya.

"Apa katamu?" Mendengar kata-kata itu, Xiao Yu yang sebelumnya khawatir segera meluruskan alisnya, dengan marah berbalik dan menuntut.

"Aku hanya mengatakan yang sebenarnya."

Kemarahan yang ditunjukkan Xiao Yu tidak banyak berpengaruh selain meningkatkan kecemburuan Luo Bu.

"Apa hak Anda untuk mengkritiknya? Apakah Anda berani bertarung dengan Da Dou Shi? Yang Anda tahu bagaimana melakukannya adalah menunjukkan senyum munafik Anda itu. Tetapi ketika Anda bertemu sesuatu yang merepotkan, Anda adalah orang pertama yang bersembunyi. Saya merasa paling jijik dengan pria bermuka dua seperti ini. Bahkan jika aku mati, aku tidak akan pernah menyukaimu."

Wajah Xiao Yu benar-benar dingin saat dia berbicara dengan dingin. Kata-katanya yang tanpa ampun dan menghina menyebabkan orang-orang di sekitar mereka tercengang. Setelah mengenalnya begitu lama, mereka belum pernah melihatnya berbicara dengan cara seperti itu.

Wajah Luo Bu berganti-ganti antara hitam dan putih sejenak sebelum dia mengalihkan matanya yang berkedut dan menatap pemuda di medan perang. Kebencian beracun yang dikaburkan melintas di matanya.

Sarkasme dan suara dingin di luar medan perang tidak mempengaruhi suasana intens di dalam. Xiao Yan menatap Guru Ruo Lin dengan saksama, tubuhnya berulang kali bergetar sedikit. Dia tahu bahwa serangan oleh Da Dou Shi akan jauh melebihi kecepatan, kekuatan, dan pengalaman yang dimiliki lawannya yang biasa. Oleh karena itu, dia hanya bisa memusatkan semua perhatiannya dan menatap setiap menit gerakan pihak lain dan mencoba untuk memprediksi serangan berikutnya.

Sekilas melirik kesiapan yang ditampilkan Xiao Yan, Guru Ruo Lin tersenyum singkat dan melambaikan tangannya. Seperti ular yang meninggalkan lubangnya, cambuk panjang itu meninggalkan garis biru samar di udara sebelum menyerang langsung ke Xiao Yan.

Saat cambuk panjang melewati udara, kelembapan ditambahkan ke udara dingin.

Melihat cambuk panjang yang telah melintasi jarak lebih dari sepuluh meter, mata Xiao Yan menyipit dan dia perlahan menghela nafas. Tepat ketika hendak mengenai kepala, dia tiba-tiba menggeser tubuhnya sedikit ke kiri.

Cambuk panjang bersama dengan angin bertiup, datang memukul di sepanjang sisi pakaian Xiao Yan dan akhirnya mendarat berat di tanah batu. noda air besar dengan cepat muncul di tanah.

Setelah menghindari serangan Guru Ruo Lin, wajah Xiao Yan tampak mengesankan saat dia melangkah dengan berat dari tanah. Dia menekan tubuhnya, lalu menembak ke arah Guru Ruo Lin seperti anak panah yang telah meninggalkan busur.

Sepuluh meter pendek adalah jarak yang bisa ditempuh dalam sekejap mata. Namun, saat Xiao Yan hendak memasuki jarak serangnya, sebuah kekuatan besar datang menyerang dari punggungnya.

Wajah Xiao Yan berubah dan dia tiba-tiba menjatuhkan dirinya ke tanah. Bayangan berwarna biru meluncur dekat ke bagian belakang kepalanya sebelum melanjutkan secara horizontal.

Dengan tubuhnya telungkup di tanah, Xiao Yan memukulkan tangannya dengan keras ke tanah. Kekuatan tak berbentuk kuning yang kuat menghantam tanah. Segera, counterforce mendorong tubuh Xiao Yan ke udara.

Di udara, Xiao Yan dengan cepat memutar tubuhnya. Pedang logam di tangannya meminjam momentum dari rotasinya dan, setelah dilempar, menembak ke arah Guru Ruo Lin.

Pedang logam mengoyak udara. Sosok hitamnya membawa kekuatan yang tajam seperti pencahayaan.

Menatap acuh tak acuh pada pedang logam yang menembus angin, Guru Ruo Lin dengan ringan menjentikkan tangannya. Cambuk biru panjang yang dia pegang kembali ke arahnya dan secara mistis menjerat dirinya sendiri di udara untuk membentuk dinding biru.

"Ding!" Saat pedang logam dan dinding biru bersentuhan, suara benturan yang jelas segera dilepaskan. Kejutan besar dari kontak itu mematahkan pedang menjadi beberapa bagian.

Menonton pedang yang telah pecah menjadi lebih dari sepuluh bagian, Guru Ruo Lin mengangkat mulut kecilnya yang merah dan basah dan hendak meluncurkan serangannya ketika wajahnya berubah.

Sepuluh ditambah pecahan, di udara, tiba-tiba diambil oleh kekuatan tak berbentuk dan terbang menuju tempat Xiao Yan berada.

Potongan logam kecil menembus udara dan menyapu ke arah Xiao Yan. Angin pecah yang tajam jauh lebih kuat daripada pedang logam yang diayunkan dan dilempar sebelumnya.

Setelah sepuluh potongan logam ditambah terbang setengah perjalanan, kekuatan mendorong ganas tiba-tiba meletus dari telapak tangan Xiao Yan. Pada serangan Xiao Yan, bahkan tanah di tanah berserakan di udara.

"Xiu xiu xiu!"

Kekuatan dorong yang ganas dengan mudah mengatasi energi dari potongan-potongan logam kecil. Setelah itu, sepuluh potongan logam plus ini tiba-tiba berubah arah. Dengan kecepatan dan kekuatan yang jauh lebih agresif, mereka menuju Guru Ruo Lin seperti sambaran petir.

"Bocah kecil ini pasti memiliki beberapa kemampuan." Melihat bagaimana Xiao Yan bisa menggunakan hanya kekuatan Dou Zhe untuk menarik dan mengusir benda-benda di luar angkasa, tindakan yang membutuhkan kekuatan Da Dou Shi, Guru Ruo Lin memberikan pujian yang mengejutkan. Tangannya yang kosong dengan cepat membentuk telapak tangan di depannya. Dou Qi dalam dirinya mengikuti jalur Qi tetap dan mulai berputar dengan cepat.

"Cermin Air yang Melemah!"

Mengikuti suara Guru Ruo Lin, sepotong besar Dou Qi biru pucat keluar dari telapak tangannya, membentuk cermin air biru bundar di depannya.

"Weakening Water Mirror" adalah Skill Dou defensif yang hanya bisa dikuasai oleh mereka yang berlatih Dou Qi tipe air. Itu bukan keterampilan tingkat yang sangat tinggi, hanya Huang Tinggi. Namun itu sangat praktis. Di benua Dou Qi, banyak orang kuat yang berpengalaman dalam jenis air Dou Qi dapat menggunakan Dou Qi mereka yang kuat untuk membuat cermin air aneh yang memiliki kemampuan untuk mengurangi kekuatan serangan.

Cermin air yang tebalnya lebih dari setengah meter, memancarkan cahaya biru dan merah di bawah matahari terbenam.

"Puff, puff ..." Sepuluh ditambah potongan logam yang menembus angin membuat kontak dengan cermin air dan langsung menembusnya. Namun, setelah memasuki bagian dalam cermin, kekuatan masing-masing bagian dihilangkan oleh semburan air.

"Sial ..." Setelah kehilangan kekuatan di belakangnya, potongan-potongan logam dengan lemah jatuh ke lantai batu dengan dentang putus asa saat mereka meninggalkan cermin air.

Bab laporanKomentar