Bab 107: Fraksi Awan Berkabut

Fraksi Misty Cloud adalah salah satu kekuatan teratas di Kekaisaran Jia Ma. Markas besarnya dibangun di atas gunung yang megah, terletak hanya sedikit lebih dari lima kilometer dari ibu kota Kekaisaran Jia Ma. Gunung itu, karena nama fraksinya, dikenal sebagai Gunung Awan Berkabut.

Misty Cloud Mountain adalah tempat yang paling terjal. Tiga sisinya adalah tebing dan hanya ada satu jalan menuju puncak Gunung: tempat berbahaya yang mudah dipertahankan, tetapi sulit dikepung. Terlebih lagi, murid-murid fraksi berpatroli dengan ketat di gunung, membuat seluruh gunung menjadi benteng kecil.

Kekaisaran Jia Ma memasang garnisun yang diawaki oleh 50.000 penunggang kuda, yang terletak hanya satu kilometer dari kaki Gunung Awan Berkabut atas nama mempertahankan ibu kota. Namun, semua orang dapat melihat bahwa ini adalah langkah pemimpin kekaisaran untuk menjaga dari harimau ganas yang dekat dengan ibu kota.

Puncak gunung di belakang Gunung Awan Berkabut dipikul oleh awan dan kabut, tampak seperti surga.

Di atas batu hitam yang menjorok dari tepi tebing gunung, seorang wanita muda berpakaian putih bermeditasi: dia berlatih dengan mata tertutup, bernapas masuk dan keluar dalam siklus yang sempurna. Di antara setiap siklus, energi tebal di udara sekitarnya akan melepaskan uap udara hijau pucat, yang akan berputar di sekitar tubuh wanita itu sebelum terus menerus diserap ke dalam tubuh, mengalami penyempurnaan, penyimpanan...

Setelah aliran terakhir dari aliran udara hijau diserap ke dalam tubuh wanita itu, dia perlahan membuka matanya dengan busur hijau yang berkedip di atasnya. Rambut hitam sebahunya terangkat oleh angin dan melayang di udara.

"Nalan senior, tuan Nalan Su telah tiba di Fraksi Misty Cloud. Dia bilang dia ingin bertemu denganmu." Melihat bahwa wanita muda itu akhirnya meninggalkan mode pelatihannya, seorang pelayan wanita, yang telah menunggu lama, buru-buru, tetapi dengan hormat bertanya.

"Ayah? Kenapa dia ada di sini?"

Setelah mendengar pelayan itu, wanita itu, saat dia dengan anggun bangkit, mengerutkan alisnya dan menggelengkan kepalanya dengan curiga. Saat dia berdiri di tepi tebing, angin bertiup melewatinya, menekan pakaiannya ke wujudnya yang indah dan cantik: menghadirkannya dalam wujud seorang dewi.

Setelah dengan malas menyapu pandangannya ke arah ruang yang tampaknya tak berdasar di bawah tebing, tangan wanita itu dengan lembut mengusap gaun putih bulannya sebelum dia berputar dan meninggalkan tempat latihan yang khusus disediakan untuknya.

Di dekatnya, di aula besar yang luas dan terang, seorang pria paruh baya yang tampak agak suram sedang menyesap cangkir tehnya. Tangannya yang lain terus mengetuk permukaan meja dengan kesal.

Nalan Su sangat gelisah dan gelisah setelah ayahnya, Nalan Jie, hampir menggunakan tongkat untuk memukulinya ke Fraksi Misty Cloud.

Dia tidak menyangka bahwa tahun di mana dia memimpin pasukan ke garnisun di sisi barat kekaisaran, putrinya yang berani akan berani secara pribadi mengakhiri pertunangan yang telah diatur ayahnya.

Tidak ada seorang pun di klan Nalan yang tidak tahu bahwa Nalan Jie sangat memperhatikan reputasinya. Tindakan Nalan Yanran tidak diragukan lagi akan menyebabkan orang lain mengatakan bahwa keluarga Nalan tidak memiliki kehormatan. Terlebih lagi, karena dia menolak untuk dipersatukan melalui pernikahan di Klan Xiao dalam kelemahan Xiao Yan.

Gosip semacam ini telah menyebabkan Nalan Jie menjadi marah setiap hari di rumah. Jika bukan karena dia lumpuh, dia akan menyeret tubuhnya yang sekarat dan mendaki Gunung Awan Berkabut sendiri.

Sejujurnya, mengenai pernikahan antara Klan Nalan dan Klan Xiao, Nalan Su juga tidak begitu mendukung. Bagaimanapun, Xiao Yan saat itu hampir seperti juru bicara label 'Cripple'. Membiarkannya mengizinkan putrinya, dengan kecantikan dan bakatnya yang luar biasa, untuk menikahi orang yang tidak berguna adalah sesuatu yang tidak ingin dia lakukan.

Bagaimanapun, masa lalu adalah masa lalu. Menurut berita terbaru, bocah lelaki dari Klan Xiao itu tidak hanya menyingkirkan label 'Cripple', tetapi juga menunjukkan kecepatan pelatihan yang bahkan lebih menakutkan daripada ketika dia masih muda.

Potensi yang Xiao Yan tunjukkan saat ini adalah sesuatu yang bisa menarik perhatian Nalan Su. Namun, tindakan independen Nalan Yanran telah mengakibatkan hubungan yang sangat dingin antara kedua klan dan menyebabkan rasa malu yang besar bagi Nalan Su.

Jika hubungan seperti itu diperpanjang, itu mungkin mengakibatkan dia tidak hanya kehilangan menantu laki-laki dengan potensi luar biasa tetapi juga dapat mengakibatkan menantu yang terakhir menyimpan kebencian terhadap Klan Nalan.

Memikirkan tentang memiliki seseorang dengan potensi untuk menjadi Dou Huang yang memandang Klan Nalan dengan permusuhan adalah sesuatu yang membuat Nalan Su takut dan marah.

"Perempuan ini. Pemberontakannya semakin kuat dan kuat..."

Semakin dia memikirkannya, semakin marah dia. Cangkir teh di tangan Nalan Su tiba-tiba mendarat dengan keras di atas meja, memercikkan teh ke seluruh permukaannya. Di sampingnya, pelayan wanita yang menunggunya terkejut. Dia dengan cepat tetapi hati-hati mengganti cangkirnya.

"Kamu seharusnya memberi tahu Yan-er sebelum datang ke Fraksi Misty Cloud."

TL: Yan er - mengacu pada dirinya sendiri

Tepat ketika Nalan Su sangat marah, suara wanita yang jernih tiba-tiba terdengar dari aula besar. Sosok putih bulan berjalan keluar dari bawah tirai saat dia berbicara dengan manis sambil tersenyum.

"Hmph. Apakah Anda masih melihat saya sebagai ayah Anda? Saya pikir setelah menjadi murid Yun Yun, Anda telah melupakan semua tentang Klan Nalan! Melihat pesona putrinya yang semakin meningkat, kemarahan Nalan Su sedikit mereda saat dia menggonggong dengan dingin.

Mengamati ekspresi mengerikan di wajah Nalan Su, Nalan Yanran tanpa daya menganggukkan kepalanya. Dia melambaikan tangannya ke pelayan wanita di samping ayahnya, menyuruhnya pergi.

"Ayah, Anda belum melihat saya selama lebih dari setahun, namun Anda mulai menguliahi saya saat kita bertemu. Lain kali aku kembali ke rumah, aku pasti akan memberi tahu Ibu tentang ini!" Setelah menunggu pelayan wanita itu pergi, Nalan Yanran segera mengangkat hidungnya dan duduk di samping Nalan Su sambil bersenandung seperti anak manja.

"Kembali ke rumah? Kamu masih berani pulang?" Mendengar kata-katanya, sudut mulut Nalan Su pecah, "Jika kamu berani kembali ke rumah, kita akan melihat apakah kakekmu akan mematahkan kakimu atau tidak."

Menekan bibirnya bersama-sama, Nalan Yanran, yang sangat menyadari situasinya, dengan jelas memahami arti kata-kata Nalan Su.

"Kamu seharusnya tahu motifku berada di sini, bukan?" Setelah meminum seteguk teh dengan keras, Nalan Su berkata dengan ekspresi dingin.

"Ini tentang putusnya pertunanganku, kan?" Tangan halus Nalan Yanran memainkan rambut panjangnya saat dia berkata dengan lemah.

Melihat sikap tenang Nalan Yanran, Nalan Su langsung menjadi sangat marah. Telapak tangannya menghantam meja dengan keras saat dia memarahi, "Pernikahan itu adalah sesuatu yang kakekmu janjikan secara pribadi saat itu. Siapa yang menyuruhmu membatalkannya?"

"Itulah pernikahanku. Saya tidak ingin mengikuti keinginan Anda dan menikahi siapa pun yang Anda pilih. Saya akan membuat keputusan sendiri dalam semua bisnis saya. Terlepas dari siapa yang membuat janji, yang saya tahu adalah jika saya mengikuti perjanjian, yang akan menikah adalah saya, bukan Kakek! " Mengungkit masalah itu telah menyebabkan wajah Nalan Yanran menunjukkan ketidaksenangan. Sebagai orang yang mandiri, dia benci ketika dia harus mengikuti arahan orang lain mengenai hal-hal penting dalam hidupnya, bahkan jika orang ini adalah orang yang lebih tua darinya.

"Jangan kau pikir aku bodoh. Ini tidak lebih dari perasaan Anda bahwa orang yang tidak berguna seperti Xiao Yan saat itu tidak cukup baik untuk Anda. Tapi potensinya saat ini tidak lebih rendah dari Anda. Dengan posisimu di Misty Cloud Clan, kamu seharusnya menerima berita tentang peningkatan kekuatannya." Nalan Su berkata dengan marah.

Nalan Yanran menghentikan alisnya. Dalam benaknya, dia mengingat pemuda yang dipenuhi dengan keras kepala saat itu. Menjeda bibir merahnya, dia berkata dengan acuh tak acuh, "Saya memang telah mendengar beberapa berita tentang dia. Saya tidak menyangka dia benar-benar bisa menyingkirkan gelar 'Cripple'. Ini mengejutkan saya."

"Terkejut? Satu kata 'terkejut' dan tidak apa-apa? Kakekmu telah berbicara, memerintahkanmu untuk mencari waktu untuk pergi ke Kota Wu Tan. Akan lebih baik jika kita meminta maaf dan memperlancar hubungan yang kaku." Nalan Su mengerutkan alisnya dan berkata.

"Meminta maaf? Tidak mungkin!"

Mendengar ini, alis Nalan Yanran tiba-tiba terangkat. Menolak tanpa ragu sedikit pun, dia dengan dingin berkata, "Meskipun Xiao Yan tidak lagi tidak berguna, aku, Nalan Yanran, tetap tidak akan menikah dengannya! Bahkan tidak menyebutkan akan meminta maaf. Jika Anda suka, Anda bisa pergi sendiri. Bagaimanapun, saya tidak akan pergi ke Kota Wu Tan lagi. "

"Anda tidak punya ruang untuk mengatakan tidak. Kekacauan ini disebabkan olehmu, jadi kamu harus pergi dan membereskannya untukku!" Melihat bahwa Nalan Yanran benar-benar menolaknya, Nalan Su tiba-tiba menjadi sangat marah.

"Aku tidak akan pergi!"

Dengan wajah dingin, Nalan Yanran mengangkat dagunya yang seputih salju; wajahnya membawa kerapuhan yang dia bawa sejak lahir. "Bukankah itu Xiao Yan sangat mampu? Karena dia berani menyetujui tantangan tiga tahun saat itu, aku, Nalan Yanran, akan menunggunya untuk menantangku di sini di Fraksi Misty Cloud. Jika aku kalah darinya, aku akan menjadi pelayannya dan dia bisa berbuat sesukanya. Hmph. Kalau tidak, tidak mungkin aku akan meminta maaf."

"Bajingan, jika kamu kalah di akhir perjanjian tiga tahun dan menjadi budak, tidakkah kamu akan mempermalukan Klan Nalan?" Nalan Su dengan marah memarahi.

"Siapa bilang aku akan kalah darinya? Bahkan jika Xiao Yan telah mendapatkan kembali bakatnya, apakah menurutmu aku akan kalah darinya? Fraksi Misty Cloud tidak hanya memiliki banyak Metode Qi tingkat tinggi, mereka juga memiliki lebih banyak lagi Teknik Dou tingkat tinggi. Selain itu, saya bahkan memiliki Pill King Gu He Ye-ye yang membantu saya membuat obat. Semua hal ini berada di luar jangkauannya sebagai tuan muda dari sebuah klan kecil. Terus terang, hanya menemukan Teknik Dou atau Metode Qi tingkat tinggi mungkin membutuhkan waktu puluhan tahun!" Setelah dipandang rendah oleh Na La Su, Nalan Yanran seperti kucing yang ekornya diinjak. Apa yang paling dia benci adalah orang lain mengatakan bahwa dia tidak bisa dibandingkan dengan orang lumpuh yang dia pandang rendah.

TL: Ye-ye - Penatua itu laki-laki dan dekat dengan orang yang memanggil kamu-kamu

Melihat putrinya membuat keributan di depannya, Nalan Su sangat marah. Dia tiba-tiba berdiri dan mengangkat tangannya, bersiap untuk menampar Nalan Yanran.

"Kakak Nalan, tolong jangan gegabah." Mengamati tindakan Nalan Su, sosok putih buru-buru menyapu ke aula dan berdiri membela diri di depan Nalan Yanran.

"Ge Ye, kamu bajingan. Saya diberitahu bahwa Anda adalah orang yang menemaninya terakhir kali dia pergi ke Klan Xiao. Melihat orang yang menghalanginya, Nalan Su menjadi semakin marah saat dia memarahi dengan marah.

Dengan senyum malu, Ge Ya dengan pahit berkata, "Ini adalah keputusan pemimpin faksi. Bahkan aku tidak bisa berbuat apa-apa."

"Apa yang Yun Yun rencanakan? Dia benar-benar membiarkan Yanran melakukan hal-hal bodoh ini? Jika dia kalah dari Xiao Yan setelah tiga tahun, bukankah dia harus menjadi budak seseorang?" Mendengar dua kata 'pemimpin faksi', Nalan Su sedikit tenang. Namun, suaranya masih dipenuhi amarah. Lagi pula, siapa pun yang, dalam sekejap mata, kehilangan menantu laki-laki dengan potensi besar dan membuat musuh dari orang yang sama tidak akan merasa baik.

"Ke ke, Saudara Nalan, kamu tidak perlu khawatir. Masalah ini sudah selesai jadi apa gunanya memperdebatkannya? Dan bahkan jika Anda meminta Yanran untuk meminta maaf, masih akan sulit untuk memperbaiki hubungan antara kedua klan, jadi mengapa Anda ingin pergi dan dihina? Adapun janji tiga tahun, Anda tidak perlu khawatir tentang itu. Pemimpin faksi secara pribadi telah meninggalkan gunung untuk menyiapkan bahan obat terakhir. Setelah Penatua Gu He memperbaikinya, Xiao Yan pasti tidak akan bisa mengejar Yanran dalam hal kecepatan latihan. Selama Yanran berbelas kasih dalam pertempuran janji tiga tahun, kemarahannya akan hilang." Kata Ge Ya sambil tersenyum.

"Obat apa yang memiliki efek seperti ini?" Nalan Su bertanya dengan cemberut.

"Kak. Ini, saya tidak bisa mengatakannya. Resepnya adalah sesuatu yang secara tidak sengaja ditemukan oleh Penatua Gu He dari dalam pegunungan selama pelatihannya tahun lalu. Itu harus menjadi sesuatu yang ditinggalkan oleh orang-orang dari masa lalu. Adapun efek obatnya, Anda akan tahu kapan saatnya tiba ... "kata Ge Ya diam-diam.

Melihat Ge La tidak mau berkata apa-apa lagi, Nalan Su hanya bisa melambaikan tangannya tanpa daya. Dia melirik wajah keras kepala Nalan Yanran yang bersembunyi di belakang Ge Ya dan menginjak kakinya tanpa daya. Dia dengan kesal berkata, "Lupakan saja, aku tidak bisa diganggu olehmu. Jika Anda dikalahkan dan menjadi pelayan, Anda sebaiknya tidak memberi tahu siapa pun bahwa Anda berasal dari Klan Nalan. Saya tidak bisa kehilangan muka sebanyak itu." Setelah menyelesaikan kalimatnya, dia dengan marah keluar dari aula.

Mengamati sosok yang telah menghilang dari pandangannya, Ge Ya akhirnya menghela nafas lega. Berbalik, dia melihat tatapan tak berdaya yang sama pada Nalan Yanran dan sekali lagi menghela nafas ketika dia berkata, "Aku benar-benar tidak menyangka ... Anak kecil dari Klan Xiao itu benar-benar bangun."

"Jadi apa ..." Nalan Ya Ran, yang sedang duduk di kursi, berkata tidak peduli.

"Yanran, kamu ... Apakah kamu yakin bisa mengalahkannya dalam pertempuran yang dijanjikan tiga tahun?" Setelah ragu-ragu sebentar, Ge Ya bertanya.

"Paman Ge Ye, mengapa bahkan kamu berpikir aku tidak bisa dibandingkan dengan Cri itu ... dia." Mendengar kata-katanya, Nalan Ya Ran langsung menjadi masam saat dia berkata.

Menggelengkan kepala dan tertawa getir. Ge Ya menghela nafas, "Aku terus merasa ada yang aneh dengan pria itu ..."

Mengerucutkan bibirnya, tangan yang digunakan Nalan Yanran untuk mengangkat cangkir tehnya mengepal. Matanya menatap teh hijau pucat saat dia berkata dengan dingin dalam hatinya, "Aku tidak percaya bahwa kamu benar-benar bisa memanjat kepalaku. Masih ada satu setengah tahun lagi. Mari kita lihat seberapa tinggi kamu bisa memanjat dari bintang tiga Dou Zhe."

"Aku, Nalan Ya Ran, akan menunggumu di Fraksi Misty Cloud! Datanglah ke tantangan yang dijanjikan jika Anda memiliki kekuatan. "