Bab 101: Yang Paling Menakutkan

Suara hidup wanita muda itu menyebabkan keheningan yang mati di dalam tenda. Tatapan semua orang terfokus pada wanita muda yang tersenyum berbaju hijau di samping Xiao Yan. Mereka belum pulih dari keterkejutan yang disampaikan oleh Xiao Yan ketika mereka diserang oleh seseorang dengan kejutan yang jauh lebih besar, dengan kejam menekan kepala mereka.

Dou Zhe bintang enam... enam belas tahun... Potensi semacam ini tampaknya telah melampaui kelas S. Bakat ini bahkan lebih besar dari Penyihir di akademi itu.

Menonton tenda yang sunyi, Xiao Yan tersenyum pahit dan menggelengkan kepalanya. Informasi yang dilaporkan Xun Er juga di luar dugaannya. Dia awalnya meramalkan bahwa kekuatan Xun Er akan berada di sekitar bintang lima Dou Zhe. Dia tidak pernah menyangka bahwa gadis ini akan begitu menakutkan. Potensinya sebenarnya telah melebihi kelas S; bahkan dia sedikit terkejut dengan kecepatan latihan yang aneh ini.

Di dalam tenda, Xiao Yu juga sangat terkejut mendengar kata-kata Xun Er. Di rumah klan mereka, dia belum pernah menyaksikan pertarungan Xun Er, jadi dia tidak yakin dengan kekuatan tepatnya. Selain itu, tidak ada yang pernah memberitahunya tentang identitas rahasia Xun Er. Di matanya, Xun Er hanyalah anggota generasi muda di Klan Xiao yang diberkati dengan bakat luar biasa. Dia tidak pernah menyangka bahwa bakatnya akan sehebat ini.

"...Penyihir di akademi akhirnya akan bertemu lawannya." Xiao Yu tiba-tiba bergumam sambil tertawa pahit dan menggelengkan kepalanya.

Di sudut tenda, Luo Bo dan Ge La menatap wanita muda berpakaian hijau dengan wajah penuh teror. Mengingat upaya mereka sebelumnya untuk mempersulit, keringat dingin segera muncul. Dalam hati mereka, mereka diam-diam bersukacita. Untungnya, mereka tidak benar-benar menyinggung kecantikan kecil tadi.

Namun, saat pasangan itu bersukacita, mereka tidak tahu bahwa sejak mereka memprovokasi Xiao Yan, mereka telah meninggalkan kesan terburuk di hati Xun Er.

Keheningan di tenda berlanjut untuk waktu yang lama sebelum semua orang perlahan mulai pulih. Mereka saling bertukar pandang, jantung mereka sedikit berdebar.

"Ck ck, aku tidak menyangka akan benar-benar bertemu dengan murid baru yang potensinya melebihi kelas S. Ke ke, sepertinya aku benar-benar beruntung." Kejutan di wajahnya perlahan surut saat mata bersinar Guru Ruo Lin menatap Xun Er. Sesaat kemudian, dia tiba-tiba tersenyum, "Kali ini, siswa baru yang paling menonjol di Akademi Jia Nan tidak diragukan lagi adalah Xun Er."

Mendengar evaluasi Guru Ruo Lin, Xun Er tersenyum tetapi, bertentangan dengan harapan, dia menggelengkan kepalanya.

"Uh ..." Tertegun oleh tindakan Xun Er, Ruo Lin dengan ragu mengedipkan matanya dan dengan ragu bertanya dengan suara tidak percaya, "Apakah ada seseorang yang lebih menonjol darimu?"

"Ya, Guru Ruo Lin." Xun Er dengan tegas menganggukkan kepalanya. Matanya yang jernih membentuk senyuman seperti bulan, terlihat sangat imut. "Dibandingkan dengan dia, Xun Er tidak ada yang hebat."

"Eh?" Alis Guru Ruo Lin berkedut tanpa meninggalkan jejak. Dou Zhe enam belas tahun bintang enam. Ini sebenarnya bukan apa-apa di mata orang itu? Guru Ruo Lin menggelengkan kepalanya. Meskipun jauh di lubuk hatinya dia tidak percaya ini. dia masih bertanya, agak penasaran, "Siapa dia?"

Di samping Xun Er, Xiao Yan merasa tidak nyaman saat mendengar kata-katanya. Benar saja, setelah Guru Ruo Lin mengajukan pertanyaannya, Xun Er dengan tenang memiringkan wajahnya yang cantik, matanya dipenuhi dengan kenakalan saat dia menatap Xiao Yan.

Semua tatapan di tenda mengikuti garis pandang Xun Er, akhirnya mendarat di Xiao Yan yang tak berdaya menyerah.

Melihat orang yang ditunjukkan oleh tatapan Xun Er, Guru Ruo Lin tertegun sejenak saat dia langsung berkata, "Xun Er, bakat Xiao Yan memang luar biasa. Potensi kelas A akan menempatkannya di antara seratus siswa baru teratas di akademi. Tapi... ini masih lebih lemah dari milikmu."

"Hah, benar. Xun Er junior, bakatnya mungkin cukup bagus, tetapi jika dibandingkan denganmu, dia masih memiliki jalan yang panjang." Di satu sudut, Luo Bu tertawa cerah.

Kenyataannya, Luo Bu bukan satu-satunya yang memiliki pemikiran seperti ini. Di dalam seluruh tenda, selain dua atau tiga orang, sisanya menatap Xiao Yan dengan curiga. Bagaimanapun, potensi kelas A memang sangat kuat tetapi potensi Xun Er yang melebihi kelas S, sangat kuat. Saat membandingkan keduanya, ada celah besar yang sulit untuk dijembatani.

Xun Er menatap kosong ke arah Luo Bu, yang penuh senyuman tapi tidak repot-repot menjawabnya. Sikap dinginnya membuat Luo Bu yang ingin memiliki hubungan lebih dekat merasa malu.

Melihat cara Xun Er menatap Xiao Yan, Guru Ruo Lin menyatukan alisnya. Tatapannya yang bijaksana beralih ke Xiao Yan yang tampak tak berdaya dan dengan lembut berkata, "Kecuali, Xiao Yan menyembunyikan sesuatu?"

"Hei, Yu er, apa yang mereka coba lakukan? Jangan bilang itu benar-benar seperti yang Guru katakan dan Xiao Yan masih menyembunyikan sesuatu?" Melihat situasi di tenda, para siswi di samping Xiao Yu bertanya dengan rasa ingin tahu.

Xiao Yu tidak menjawab. Dia menyipitkan alisnya sementara ekspresi wajahnya berubah. Pada pengingat Xun Er, dia tiba-tiba teringat bahwa Xiao Yan ... tampaknya memiliki jeda tiga tahun dalam pelatihannya. Selama tiga tahun itu, karena beberapa alasan aneh, kekuatannya tidak hanya tidak meningkat, tetapi juga semakin lemah.

Kemudian dalam satu setengah tahun ini, Xiao Yan tampaknya... bangkit dengan paksa dari memiliki tiga Duan Qi menjadi Dou Zhe bintang empat. Jika seseorang memecahnya menjadi blok waktu yang berbeda, kecepatan latihan yang menakutkan ini adalah sesuatu yang bahkan Xun Er tidak akan mampu menandinginya.

Mengingat informasi ini yang hampir terlupakan karena kekuatan Xiao Yan, Xiao Yu secara bertahap menghela nafas dingin. Baru sekarang dia benar-benar mengerti betapa menakutkannya pemuda yang biasanya suka membuatnya marah itu.

"Itu tidak bisa dianggap sebagai penyembunyian. Situasi saya adalah sesuatu yang semua orang di Kota Wu Tan akan ketahui sedikit tentangnya. " Menjadi fokus perhatian semua orang, Xiao Yan pertama kali diam sebelum dia mengangkat bahu dan tersenyum.

"Bisakah kamu memberitahuku tentang itu? Membiarkan akademi memiliki gagasan yang jelas tentang potensi setiap siswa akan memungkinkan akademi untuk membantu mereka dengan lebih baik. Tidak ada kerugian yang dilakukan." Dengan ringan meletakkan penanya, Guru Ruo Lin menyentuh pipinya dan sambil tersenyum, memperhatikan pemuda tampan yang tinggi itu. Suaranya yang lembut membuat sulit bagi pria mana pun untuk menolaknya.

"Izinkan saya untuk menceritakannya. Xiao Yan ge-ge tidak suka mengungkit masa lalu." Melihat keraguan di wajah Xiao Yan, pemahaman Xun Er dengan cepat berkata.

"Hehe, sama saja." Guru Ruo Ning mengangguk. Tatapan yang dia berikan pada Xun Er adalah tatapan mencari. Dengan pengalaman Ruo Lin, dia secara alami menemukan beberapa petunjuk dari cara Xun Er terus-menerus berusaha melindungi Xiao Yan.

Dari cara Xun Er bertindak, jelas bahwa dia mencoba untuk membual kepada semua orang tentang sesuatu yang paling dia banggakan. Tidak ada yang diizinkan untuk menodai benda yang dia lindungi dengan cermat ini.

"Pria ini tampaknya sangat beruntung dengan wanita." Guru Ruo Lin tertawa dalam hatinya saat dia dengan malas melirik Xiao Yan.

Setelah mencapai tahap ini, Xiao Yan tidak punya banyak pilihan selain menganggukkan kepalanya.

Melihat Xiao Yan menganggukkan kepalanya, Xun Er tersenyum manis. Dia merajut alisnya dan mengatur ingatannya sebelum dia perlahan mulai, "Xiao Yan ge-ge mulai melatih Dou Qi pada usia empat tahun."

Mendengarkan kalimat pertama, Guru Ruo Lin mengangguk. Mulai melatih Dou Qi pada usia empat tahun dianggap tidak dini atau terlambat.

"Dia mencapai sembilan Duan Qi pada usia sepuluh."

Suara lembut yang dilanjutkan oleh Xun Er menyebabkan semua orang di tenda terkejut. Tahap awal pelatihan Dou Zhi Li sangat sulit. Ini adalah sesuatu yang diakui oleh semua orang. Biasanya, jika seseorang memulai pelatihan Dou Qi pada usia empat tahun, bahkan dengan bakat yang lebih baik dari rata-rata, seseorang harus berusia sekitar lima belas tahun sebelum dia dapat mencapai sembilan Duan Qi. Bagi mereka yang lebih menonjol, mereka mungkin dapat mencapai ini pada usia tiga belas atau empat belas tahun. Mencapai sembilan Duan Qi pada sepuluh adalah kecepatan yang menakutkan.

"Pada usia sebelas, dia dipromosikan menjadi Dou Zhe." Setelah mendengarkan poin ini, tatapan yang diberikan semua orang pada Xiao Yan berubah sedikit aneh. Dou Zhe yang berusia sebelas tahun... Ini adalah sesuatu yang tidak dapat disaingi oleh siapa pun di Akademi Jia Nan.

Mengikuti kata-kata Xun Er, mata Guru Ruo Lin semakin cerah saat dia duduk di kursi pemimpin. Matanya yang indah dipenuhi dengan cahaya.

"Uh.. selanjutnya ..." Pada titik ini, Xun Er mengerutkan bibirnya dan berkata dengan lembut, "Dari dua belas menjadi lima belas, ge-ge Xiao Yan diturunkan dari Dou Zhe menjadi seseorang dengan tiga Duan Qi."

"Uh ..." Mendengar ini, banyak percakapan sampingan di tenda mereda. Wajah kebanyakan orang membatu.

"Diturunkan menjadi tiga Duan Qi?"

Kata-kata yang sepertinya berasal dari beberapa novel fantasi ini menyebabkan wajah cantik Guru Ruo Lin menunjukkan ekspresi terkejut. Situasi yang selalu berubah ini memberinya perasaan bahwa dia sedang mendengarkan sebuah dongeng.

Guru Ruo Lin menutupi bibir merahnya yang merah. Itu lama kemudian ketika dia akhirnya pulih dari situasi yang aneh. Segera, dia buru-buru bertanya, "Apa yang terjadi selanjutnya?"

"Selanjutnya, Xiao Yan ge-ge, yang tidak dapat berlatih selama tiga tahun, sekali lagi memulihkan bakatnya yang menakutkan dan luar biasa. Setelah dia berusia lima belas tahun, dia berhasil bangkit dari memiliki tiga Duan Qi menjadi bintang empat Dou Zhe dalam waktu satu setengah tahun." Mencibirkan mulut kecilnya, Xun Er berkata sambil tersenyum, "Jadi, kekuatan ge-ge Xiao Yan saat ini adalah hasil dari satu setengah tahun pelatihannya sementara kekuatanku adalah hasil dari enam belas tahun pelatihan. Anda dapat dengan mudah membedakan yang lebih kuat dari yang lebih lemah. "

"Bersenandung..."

Saat kata-kata Xun Er mereda, semua orang di tenda sekali lagi menarik napas dingin. Setiap tatapan yang diarahkan pada Xiao Yan dipenuhi dengan keterkejutan di hadapan bakatnya yang menakutkan.

Di sudut, Luo Bu dan Ge La dengan paksa menelan ludah mereka. Mereka saling memandang, menemukan ketakutan dan kengerian di mata masing-masing.

Guru Ruo Lin mengecilkan matanya dan secara bertahap menghela nafas. Dia perlahan membuka matanya yang indah dan menatap pemuda itu. Dengan suara lembut, dia berkata, "Tanpa diduga, kamu adalah yang paling menakutkan dari semuanya, kamu bocah pendiam. Seandainya Xun Er tidak mengatakan apa-apa kali ini, kamu akan benar-benar lolos tanpa diketahui. "