Bab 104: Menolak dengan Kuat Keterampilan Xuan Dou Tengah: Python Air

Setelah menyaksikan pertukaran kilat di medan perang, penonton di sekitarnya menatap Xiao Yan dengan terkejut. Mereka tidak menyangka bahwa orang ini, di hadapan Da Dou Shi yang kuat, akan berani mengambil inisiatif dan meluncurkan serangannya sendiri.

Meskipun serangan itu tidak menghasilkan banyak efek, Xiao Yan tidak terlalu berkecil hati karenanya. Dia mengerti bahwa jika dia tidak mengandalkan kombinasi brilian "Vacuum Hand" dan "Fire Palm", dia akan dikalahkan oleh serangan hantu seperti cambuk panjang. Karena Xiao Yan tidak memiliki titik pengungkit di udara, tubuhnya mulai turun dengan cepat. Namun, ketika tubuhnya sekitar dua atau tiga meter dari tanah, cambuk biru panjang yang terletak di tanah tiba-tiba berdiri seperti ular berbisa dan berputar ke arah Xiao Yan.

Meringkuk telapak tangannya, Xiao Yan membidik tanah dan mengisap, membiarkan tubuhnya yang turun tiba-tiba mendarat di tanah.

Sekali lagi, Xiao Yan meminjam kekuatan "Vacuum Palm" untuk melarikan diri tanpa cedera. Sama seperti kaki Xiao Yan menyentuh tanah, dia dengan paksa melangkah keluar dan sekali lagi bergegas ke depan. Akhirnya, dia bisa mencapai jangkauan serangan di mana dia berada dalam kondisi terbaiknya.

Xiao Yan tidak pandai menggunakan senjata apa pun, lebih suka menggunakan tubuhnya untuk bertarung. Dalam serangan jarak dekat, kepalan tangan, kepala, siku, kaki... setiap bagian tubuh bisa diubah menjadi senjata mematikan. Selama dia memiliki kecepatan yang cukup, dia bisa melepaskan badai seperti serangan cepat dalam waktu yang sangat singkat.

Saat dia mendekati Guru Ruo Lin, wajah Xiao Yan menjadi tanpa ekspresi. Tinju, siku, dan kakinya dengan cepat dan ganas menyerang tetapi setiap kali, serangannya dengan mudah dibelokkan.

"Telapak Tangan yang Mematahkan Hati!"

"Tendangan Pemecah Batu!"

"Serangan Siku Berat!"

Akhirnya mendapatkan kesempatan untuk meluncurkan serangan cepat setelah banyak usaha, Xiao Yan menampilkan hampir semua Teknik Dou yang telah dia pelajari. Namun, dia tidak mendapatkan apa-apa dari serangan ini.

Menurut persepsi Xiao Yan, Guru Ruo Lin di depannya sepertinya menutupi tubuhnya dengan lapisan krim seperti film. Setiap kali dia mendaratkan serangan ke tubuhnya, bagian tubuhnya anehnya akan meluncur ke samping; usahanya tampaknya sia-sia.

Selama serangan lain, tatapan Xiao Yan kebetulan bertepatan dengan mata Guru Ruo Lin. Seluruh tubuhnya bergetar sedikit saat dia menemukan tatapan mengejek di sepasang mata itu.

Meningkatkan kewaspadaannya, kaki Xiao Yan hendak bergerak ketika dia tiba-tiba menyadari bahwa ada kekuatan lengket di kakinya, menempelkannya ke tanah dan mencegahnya bergerak.

Perubahan tak terduga yang tiba-tiba menyebabkan mata Xiao Yan menyipit. Mengangkat matanya, dia melihat sekilas wajah setengah tersenyum Guru Ruo Lin. Dengan tubuhnya yang tidak bisa bergerak, dia malah mengencangkan tinjunya. Menggunakan semua Dou Qi yang tersisa di dalam dirinya, dia membidik Guru Ruo Lin dan melemparkan pukulan berat.

"Ledakan Oktan!"

Mengikuti teriakan ledakan di hati Xiao Yan, pembuluh darah di tinjunya melonjak. Dou Qi kuning pucat melingkari tinjunya. Akhirnya, tinju itu membawa angin kencang yang menghancurkan saat menghantam Guru Ruo Lin dengan mematikan.

Penguatan tiba-tiba serangan Xiao Yan menyebabkan kejutan melintas di mata Guru Ruo Lin. Dia memutar tangannya, menghasilkan siklon energi air kompak di telapak tangannya sebelum melakukan kontak dengan tinju Xiao Yan.

"Bang!"

Suara seperti guntur meledak di alun-alun yang kosong, menyebabkan para penonton berulang kali saling melirik.

Tinju dan telapak tangan bersentuhan untuk sesaat sebelum Guru Ruo Lin mundur beberapa langkah. Wajahnya penuh senyuman saat dia berkata, "Sepertinya kamu tidak akan mendapatkan cuti."

Hanya setelah tubuhnya terguncang keras beberapa kali, wajah putih Xiao Yan berhasil menghilangkan keterkejutan dari pertukaran. Dia menundukkan kepalanya dan melirik kakinya, hanya untuk menyadari bahwa dia tanpa sadar telah melangkah ke dalam perangkap air yang dibuat oleh cambuk biru panjang.

"Tidak heran dia tidak membalas ketika aku menyerang. Dia mencoba memikatku untuk masuk ke dalam jebakan yang telah dia buat..." Memikirkan kembali adegan sebelumnya, Xiao Yan akhirnya mengerti motif Guru Ruo Lin. Dia mencoba memikirkan metode untuk melawan kilat seperti menghindari kecepatan yang sangat dibanggakannya.

"Wanita ini tidak ringan ..." Xiao Yan menggunakan seluruh kekuatannya dan berusaha mengangkat kakinya. Namun, dengan kekuatan Xiao Yan saat ini, bagaimana dia bisa lolos dari jebakan yang dibuat dengan cermat oleh Da Dou Shi?

"Haha, Xiao Yan. Semuanya akan berakhir. Ini ronde terakhir!"

Dengan senyum pada ekspresi tidak teratur Xiao Yan, Guru Ruo Lin tertawa. Dia mengulurkan tangan putih dan memaksa cambuk panjang biru melingkari lengannya.

Telapak tangan Guru Ruo Lin memegang erat mulut ular besar itu di gagang cambuk. Kemudian dia mengangkat bibirnya dan tiba-tiba memuntahkan Dou Qi biru tua yang kuat dan ganas ke dalam cambuk panjang.

Energi berwarna biru yang sangat besar terus bergejolak di langit, seperti air mancur. Setelah sedetik, energi yang berputar telah diaglomerasi menjadi ular air raksasa sepanjang sekitar tiga hingga empat meter. Ular air menghadap ke langit dan mengeluarkan raungan tanpa suara. Tetesan besar air menetes dari tubuhnya, membasahi seluruh ladang.

Setelah mengaum, ular air, di bawah kendali Guru Ruo Lin, menunjukkan kekuatan yang menakutkan saat menerkam Xiao Yan yang tidak bergerak dengan cara yang luar biasa.

Mengamati ular air raksasa yang berputar di udara, semua orang yang menonton mengeluarkan teriakan terkejut.

"Keterampilan Xuan Dou Tengah: Python Air?"

"Ya Tuhan, Guru Ruo Lin bahkan menggunakan teknik ini? Sepertinya Xiao Yan sedang kesakitan." Xue Ni berseru kaget saat dia menggelengkan kepalanya. Dia segera melemparkan tatapan simpatik pada Xiao Yan yang tidak bergerak.

"Guru sedang mencoba menunjukkan kepada orang ini siapa bosnya. Dengan karakternya yang sulit diatur, bahkan guru Ruo Lin akan kesulitan mendisiplinkannya di masa depan, kecuali tentu saja, dia diberi ketakutan yang baik. " Xiao Yu menghela nafas tanpa daya. Sekilas, dia bisa melihat niat Guru Ruo Lin.

Meskipun Guru Ruo Lin telah menggunakan Teknik Xuan Tengah, Xiao Yu tidak terlalu khawatir. Dia tahu bahwa Guru Ruo Lin tidak akan benar-benar menyakiti Xiao Yan. Jika tidak, dengan kekuatannya, Teknik "Python Air" miliknya tidak akan memiliki kekuatan yang kecil.

Kembali di akademi, Xiao Yu beruntung telah menyaksikan Guru Ruo Lin menggunakan "Python Air" dengan kekuatan penuhnya. Ular air yang dihasilkan oleh Dou Qi panjangnya tujuh atau delapan meter, jauh melebihi versi yang lebih kecil ini.

Dengan dingin menyaksikan Xiao Yan jatuh ke dalam masalah besar, sudut mulut Luo Bu terangkat membentuk seringai dingin yang menyombongkan diri. Dalam hatinya, dia dengan kejam mengutuk Xiao Yan untuk menemui ajalnya di bawah serangan Guru Ruo Lin.

Di medan perang, ular air raksasa menukik ke Xiao Yan. Tekanan angin yang sangat besar dengan kuat menekan pakaian Xiao Yan ke tubuhnya.

Kekuatan luar biasa dari atasnya menyebabkan Xiao Yan menghela nafas tanpa daya. Kekuatan seorang Da Dou Shi memang menakutkan. Ruo Lin saat ini bahkan belum menggunakan setengah dari kekuatannya sementara dia sudah kelelahan.

Perlahan-lahan mengangkat kepalanya, Xiao Yan menghadapi ular air raksasa yang tampak agak menyeramkan di bawah cahaya matahari terbenam. Dia menutup matanya dan dia tertawa getir ketika dia berbisik, "Oh. Yao Lao, lakukanlah. A Da Dou Shi bukanlah seseorang yang bisa aku lawan dengan kekuatanku saat ini."

"Ha ha. Anak laki-laki. Anda akhirnya memahami kekuatan Anda saat ini. Di mata orang kuat sejati, kamu sebenarnya bukan apa-apa. Anda hanya mengambil satu langkah di jalan untuk menjadi kuat. " Suara lembut dan tua terdengar di dalam hati Xiao Yan.

"... memang sangat kuat."

Xiao Yan mengangguk dan mengepalkan tinjunya. Tatapannya yang menyempit melewati ular air transparan dan menatap kecantikan lembut yang tersenyum yang berdiri di kejauhan. "Tapi aku percaya bahwa aku akan jauh lebih kuat darinya di masa depan."

"Ledakan!"

Ular raksasa itu akhirnya tepat berada di atas kepala Xiao Yan. Akhirnya, dengan ganas meledak ke tubuh Xiao Yan. Tanah bergetar dan air menyembur tinggi ke langit.

Melihat lokasi di mana tirai air hampir menyembunyikan segalanya dari pandangan, Guru Ruo Lin tersenyum. Mempertimbangkan kekuatan yang dia gunakan, serangan ini seharusnya cukup untuk menjatuhkan Xiao Yan.

"Yu\'er, tolong bawa dia keluar. Berendam di air terlalu lama tidak baik untuk ..." Guru Ruo Lin memiringkan kepalanya dan berkata kepada Xiao Yu. Namun, sebelum dia bisa menyelesaikan kalimatnya, wajahnya tiba-tiba berubah. Dia secara bertahap menoleh ke belakang dan menatap saksama ke lapangan yang dipenuhi air dengan sepasang matanya yang cantik. Kabut samar menembus ke seluruh alun-alun kecil. Langkah kaki ringan bisa terdengar dari dalam kabut saat sosok pria muda yang tinggi perlahan berjalan keluar. Akhirnya, dia berhenti di tengah alun-alun dan mengamati wajah heran Guru Ruo Lin. Pemuda itu mengusap kepalanya dan tertawa, "Guru Ruo Lin, maafkan aku. Sepertinya kamu tidak bisa lari dari cuti satu tahun ini..."

Melihat wajah tersenyum dari pemuda yang berdiri di bawah kabut, wajah semua orang menunjukkan keterkejutan yang luar biasa.

Menatap Xiao Yan yang pakaiannya tidak basah sedikit pun meski berdiri di bawah tirai air, keterkejutan di wajah Guru Ruo Lin perlahan surut. Setelah mengamati pemuda yang tersenyum itu sekali lagi, dia dengan lembut berkata, "Anak laki-laki tampaknya memiliki beberapa kemampuan. Sepertinya saya meremehkan Anda. "

"Ha Ha, aku hanya beruntung. Seandainya Guru Ruo Lin menggunakan kekuatan penuhnya, saya tidak akan mampu bertahan selama tiga ronde." Xiao Yan berkata sambil menggelengkan kepalanya.

"Jika saya harus menggunakan kekuatan penuh saya untuk melawan siswa baru yang merupakan bintang empat Dou Zhe, bagaimana saya akan terus bertahan di akademi?" Mendengar kata-katanya, Guru Ruo Lin menatap Xiao Yan dengan tatapan menghina dan berkata dengan suara tidak senang.

"Karena kamu telah memenuhi syaratku, aku akan memberimu cuti satu tahun ini. Uh ..." Guru Ruo Lin dengan ringan menghela nafas dan menggelengkan kepalanya saat dia berkata tanpa daya. Jelas bahwa bahkan setelah Xiao Yan memenuhi kondisinya, dia masih tidak mau menyetujui cuti panjang satu tahun.

"Ha ha. Terima kasih atas bantuan Anda, Guru Ruo Lin. Mendengar persetujuannya, Xiao Yan, dalam hatinya menghela napas lega. Di wajahnya, ada banyak kebahagiaan.

"Eh, orang lain dengan cemas ingin menghabiskan lebih banyak waktu di akademi, tapi kamu, anak aneh, ingin istirahat begitu lama? Anda benar-benar tahu bagaimana membuat orang sakit kepala. Setelah kembali ke akademi, saya akan sibuk menyelesaikan masalah cuti Anda untuk sementara waktu. " Guru Ruo Lin tersenyum pahit saat dia melihat sikap bersemangat Xiao Yan.

Xiao Yan tersenyum malu tapi dia tetap diam. Mengenai hal-hal seperti itu, dia tidak ingin mengatakan lebih dari apa yang diperlukan.

"Baiklah, mari kita akhiri rekrutmen hari ini. Selama tujuh hari ke depan, kami akan terus berada di kota merekrut siswa baru." Melihat bahwa Xiao Yan tidak berniat menjelaskan dirinya sendiri, Guru Ruo Lin hanya bisa menggelengkan kepalanya tanpa daya dan mengembalikan cambuk panjangnya saat dia berbicara dengan lembut.

Xiao Yan mengangguk. Pada saat itu, beban di dadanya benar-benar terangkat. Sekarang setelah sebagian besar masalah di Kota Wu Tang diselesaikan, dia hanya membutuhkan dua atau tiga hari persiapan lagi sebelum dia dapat dengan tenang pergi bersama Yao Lao untuk berlatih.

"Guru, selama waktu yang Anda habiskan di Kota Wu Tang, mengapa Anda tidak datang ke Klan Xiao untuk tinggal?" Menatap Guru Ruo Lin yang hendak berbalik untuk pergi, Xiao Yu bergegas maju dan menarik tangannya sambil berkata sambil tersenyum.

"Pergi ke Klan Xiao?'

Sedikit tercengang, Guru Ruo Lin menekan alisnya dan bertanya dengan ragu, "Akademi Jia Nan sudah memiliki area penerimaan khusus di Kota Wu Tang. Dan pergi ke rumah Klan Xiao, bukankah itu merepotkan?"

"Ha ha. Itu bukan masalah. Merupakan kehormatan bagi klan kami untuk dapat mengundang seorang guru dari Akademi Jia Nan. Saya pikir semua orang di Klan Xiao akan lebih dari senang untuk memiliki Guru Ruo Lin sebagai tamu. " Xiao Yan berkata sambil perlahan melangkah maju.

Menjadi akademi terkenal di benua Dou Qi, pengaruh Akademi Jia Nan di kerajaan Jia Ma sangat besar. Jika seseorang membandingkan kekuatan dan kemampuan, bahkan Rumah Lelang Primer jauh dari mereka.

Sebagai kekuatan yang sangat kuat, Akademi Jia Nan mengadopsi sikap merendahkan pasukan lokal kecil di Kota Wu Tan. Karena sikap ini, pihak perekrutan selama bertahun-tahun memiliki sedikit interaksi dengan kekuatan yang berbeda di Kota Wu Tan, apalagi menerima undangan untuk tinggal di rumah klan.

Dalam keadaan seperti itu, berbagai kekuatan di kota juga tahu batas mereka. Mereka memahami kesenjangan di antara mereka. Bisakah yang lemah mengharapkan yang kuat untuk bersikap sopan terhadap mereka?

Dengan pola pikir seperti itu, tidak satu pun dari berbagai kekuatan di Kota Wu Tan yang cukup gila hingga niat baik mereka dilecehkan. Oleh karena itu, ketika datang ke pesta perekrutan dari Akademi Jia Nan, mereka menjaga sikap hormat dari jauh. Mereka tidak berani menyinggung juga tidak menebalkan kulit mereka dan mencoba menjalin hubungan agar mereka tidak menjadi bahan ejekan.

Setelah tinggal di Kota Wu Tang selama lebih dari sepuluh tahun, Xiao Yan secara alami memahami kekuatan menyendiri seperti apa pesta perekrutan Akademi Jia Nan. Jika dia bisa membiarkan Guru Ruo Lin tinggal di rumah Klan Xiao, itu akan sekali lagi secara signifikan meningkatkan pengaruh Klan Xiao di Kota Wu Tan sejauh itu mungkin tidak lebih lemah dari rumah Lelang Primer.

Dengan status khusus Guru Ruo Lin, selama dia mengungkapkan kesan yang baik dari kekuatan apa pun, terlepas dari seberapa kecil mereka, pesta itu akan mengalami arus pengunjung yang tak ada habisnya pada hari berikutnya.

Menempatkannya dengan cara ini mungkin berlebihan, tetapi ketika semua dikatakan dan dilakukan, Guru Ruo Lin memegang kekuasaan untuk memutuskan siapa yang bisa masuk Akademi Jia Nan. Bagi mereka yang sangat ingin mengirim anak-anak mereka ke akademi, mereka tidak akan melepaskan sedikit pun kesempatan untuk melakukannya.

Jadi, selama Guru Ruo Lin menerima undangan Xiao Yu dan tinggal di rumah Klan Xiao, setiap kekuatan di Kota Wu Tan akan mengungkapkan lebih banyak niat baik terhadap Klan Xiao karena alasan ini. Setelah meraup keuntungan besar dari penjualan obat penyembuh beberapa waktu lalu, meminta Guru Ruo Lin menunjukkan kebaikannya kepada Klan Xiao akan dengan indah menyimpulkan setiap masalah yang disebabkan selama ekspansi cepat Klan Xiao baru-baru ini.

Hanya dengan tinggal sementara selama beberapa hari akan memberi Klan Xiao memiliki banyak keuntungan. Tidak heran mengapa Xiao Yan merekomendasikannya.

Mendengarkan undangan Xiao Yu, Guru Ruo Lin mengatupkan mulut kecilnya yang merah dan basah. Dengan pengalamannya, dia secara alami akan memahami pengaruh seperti apa yang dimiliki statusnya di dalam Kota Wu Tan. Berdasarkan akal sehat, para guru rekrutmen pada tahun-tahun sebelumnya biasanya akan mengabaikan ajakan dari pasukan di kota ini.

Namun, sekarang Xiao Yan secara pribadi telah memberikan undangan, Guru Ruo Lin merasa sulit untuk menolaknya. Dihadapkan dengan orang yang dikenal sebagai siswa dengan potensi paling mengerikan dalam seratus tahun terakhir Akademi Jia Nan, dia tidak akan dengan sembarangan mengabaikan kata-katanya. Kalau tidak, jika lelaki kecil ini memutuskan untuk marah dan melarikan diri, dia akan kesulitan menemukan siswa lain yang sehebat dia.

Guru Ruo Lin menyatukan alisnya dan bergumam pada dirinya sendiri sejenak sebelum akhirnya dia mengangguk dan berkata sambil tersenyum, "Baiklah. Saya akan berada dalam perawatan Klan Xiao selama beberapa hari ke depan. "

Melihat Guru Ruo Lin menganggukkan kepalanya dan setuju, Xiao Yu segera mengangkat wajahnya yang tersenyum dan memeluk pinggangnya yang lembut dan lembut.

"Luo Bu, kamu harus kembali dengan Ge La dan yang lainnya ke area resepsionis, Besok, kami akan melanjutkan di sini. Perhatikan. Jangan menimbulkan masalah! " Menepuk kepala Xiao Yu dengan penuh kasih sayang, Guru Ruo Lin memiringkan kepalanya ke arah Luo Bu dan memerintahkan.

"Um."

Dengan wajah yang kering, Luo Bu menganggukkan kepalanya, menatap ke belakang sekelompok gadis yang sedang tertawa terbahak-bahak dan bercanda berkelahi satu sama lain saat mereka berangsur-angsur menjauh. Luo Bu hanya bisa menggelengkan kepalanya tanpa daya. Tanpa undangan dari Xiao Yu, tak satu pun dari mereka memiliki wajah yang harus diikuti dengan paksa. Dengan demikian, kelompok siswa laki-laki hanya bisa berkemas tanpa ditemani wanita cantik apa pun sebelum dengan lemah berjalan menuju bagian luar alun-alun.