Bab 106: Keberangkatan

Xiao Yan berjalan keluar dari rumah lelang untuk berdiri di persimpangan jalan yang ramai. Dia menatap kota yang telah dia kenal selama lebih dari sepuluh tahun untuk waktu yang lama sebelum menghela nafas kesepian. Saat dia mengepalkan tinjunya dengan erat, seolah-olah untuk meningkatkan moralnya, dia dengan lembut berkata pada dirinya sendiri: "Dunia luar pasti akan lebih menarik ..." Xiao Yan tersenyum saat dia membuang sedikit depresi di hatinya dan berjalan. maju selangkah demi selangkah, dia menghilang ke kerumunan.

Setelah menyiapkan semua perbekalan, Xiao Yan memutuskan untuk bersantai dan diam-diam menikmati rutinitas damai selama dua hari tersisa. Memahami suasana hati Xiao Yan, Yao Lao tidak mengatakan apa pun untuk mengganggunya dan membiarkan Xiao Yan merencanakan hari-harinya.

Xun Er yang perseptif mampu merasakan sesuatu dari ketenangan Xiao Yan selama dua hari ini, jadi gadis kecil itu menemaninya setiap kali dia punya waktu; matanya yang hidup dipenuhi dengan keengganan dan kerinduan.

Dihadapkan dengan tag ini, Xiao Yan merasa agak tidak berdaya. Satu-satunya hal yang bisa dia lakukan adalah menghibur Xun Er dengan lembut saat mereka berduaan yang membuat suasana hatinya sedikit membaik.

Saat Xiao Yan berjalan di jalan kecil di klan, dia dengan malas meregangkan punggungnya. Hari ini adalah hari dia akan pergi, sebenarnya dia baru saja melihat ayahnya untuk memberitahunya tentang rencananya.

Meskipun Xiao Zhan sangat enggan mendengar kabar kepergian Xiao Yan, dia jelas tahu bahwa Xiao Yan tidak bisa dibatasi hanya di Kota Wu Tan yang kecil dan dengan bakatnya, hanya di langit dunia luar yang tak berujung dia bisa terbang. sepuas hatinya.

Ketika seekor anak elang tumbuh besar, ia akan terbang tinggi di langit!

"Yan-er, di masa depan, jika kamu memiliki kesempatan, kamu dapat pergi ke Kota Gurun Batu di luar Kekaisaran Jia Ma untuk melihat-lihat. Kakak laki-laki pertama dan kedua Anda telah memantapkan diri di sana. Dalam beberapa tahun terakhir ini, mereka mendirikan kelompok tentara bayaran yang disebut 'Desert Steel', yang telah menjadi kekuatan yang cukup besar di daerah itu."

Saat Xiao Yan memikirkan kembali apa yang dikatakan ayahnya di ruang kerja, senyum kecil muncul di wajahnya. Setelah melalui Upacara Pendewasaan, kedua saudaranya meninggalkan rumah untuk merasakan dunia dan pada saat itu, ayah bukanlah pemimpin klan. Dalam beberapa tahun terakhir, mungkin karena fakta bahwa itu adalah perjalanan pulang yang panjang atau karena mereka sibuk dengan kelompok tentara bayaran mereka, mereka jarang kembali ke Kota Wu Tan. Namun Xiao Yan masih ingat ikatan persaudaraan yang mereka miliki ketika mereka masih muda.

"Xiao Yan." Suara lembut dan lembut seorang wanita menyebabkan Xiao Yan berhenti di tengah langkah saat dia berbelok di jalan setapak. Mengangkat kepalanya untuk melihat wanita cantik di pinggir jalan, dia tidak bisa menahan senyum dan bertanya, "Instruktur Ruo Lin, bukankah kamu seharusnya berada di tenda pendaftaran?"

"Saya kembali untuk mengambil beberapa barang. Saat ini, Xun Er mengambil alih untukku." Dengan senyum ringan, Instruktur Ruo Lin perlahan melangkah maju saat tatapannya menyapu Xiao Yan sebelum dengan lembut bertanya: "Berencana untuk pergi?"

"Ya." Xiao Yan menggosok hidungnya sambil mengangguk.

"Apakah kamu sudah memberi tahu Yu'er dan Xun'er?"

"Tidak apa-apa. Kalau tidak, mereka menjadi emosional ketika kita berpisah, lebih baik diam-diam pergi." Mengangkat bahunya, Xiao Yan tersenyum.

"Mungkin mudah bagimu, tetapi orang lain mungkin sedih dengan ini." Instruktur Ruo Lin memberikan tatapan menegur Xiao Yan sebelum terdiam beberapa saat. Segera setelah itu, dia dengan lembut berkata: "Saya harap setahun kemudian, saya akan mendengar berita tentang seseorang yang bentrok dengan Fraksi Misty Cloud."

Sedikit terkejut, Xiao Yan tersenyum dan mengangguk. Setelah tinggal di klan selama beberapa hari, akan ada beberapa mulut keras yang akan berbicara tentang situasi antara Nalan Yanran dan dirinya sendiri, sehingga Xiao Yan tidak menanyakan bagaimana dia tahu.

"Sebenarnya, saya sangat tertarik untuk mengetahui, ketika dia mengetahui seberapa besar kekuatan yang Anda miliki sekarang, ekspresi seperti apa yang akan dia miliki?" Senyum nakal tiba-tiba muncul di wajah Instruktur Ruo Lin.

Mengulurkan tangannya, Xiao Yan terus berbicara dengan Instruktur Ruo Lin untuk beberapa saat sebelum pergi. Di bawah tatapan penuh perhatiannya, dia perlahan menghilang di ujung jalan saat dia berjalan pergi.

Xiao Yan mengikuti jalan kecil dan memasuki kamarnya. Dari bawah bantal, dia mengambil tiga Cincin Penyimpanan. Mengenakan salah satu cincin merah tua di jarinya, dia dengan hati-hati menempatkan dua lainnya di dadanya. Meskipun ketiga cincin itu semuanya bermutu rendah, itu masih merupakan benda yang tak ternilai harganya. Saat bepergian ke luar, seseorang tidak boleh secara terang-terangan menunjukkan kekayaannya; Xiao Yan jelas memahami prinsip ini.

Barang-barang yang dibawa Xiao Yan sangat sederhana, semua barangnya disimpan di dalam ring. Saat dia berdiri di pintu, Xiao Yan menatap ruangan yang sekarang kosong dan tertawa tumpul yang disertai dengan suara derit lembut dari pintu yang ditutup. Dari antara celah-celah pintu, sinar matahari terakhir berangsur-angsur menghilang......

Kepergian Xiao Yan tidak mengganggu siapa pun. Seorang pemuda berpakaian umum berjalan keluar dari pintu masuk utama dengan tangan kosong sebelum perlahan menghilang di ujung jalan di bawah tatapan hormat dari penjaga klan. Mungkin para penjaga ini tidak tahu bahwa ketika dia pergi kali ini, itu akan menjadi satu tahun sebelum dia kembali ke rumah.

Pikiran Xun Er tidak tenang; di alis gadis muda itu, melankolis bisa terlihat. Siapa pun bisa tahu dari matanya yang terganggu bahwa hatinya tidak ada di sana hari ini.

"Junior Xun Er, minumlah air."

Suara pria yang lembut terdengar di samping Xun Er. Seorang pemuda tampan saat ini sedang tersenyum sambil memegang secangkir air tawar di tangannya.

Pikirannya tergelincir, Xun Er mengangkat kepalanya untuk menatap pemuda tampan di sampingnya. Pemuda ini adalah yang terkuat di antara tim pendaftaran saat ini, bahkan Luo Bu jauh lebih lemah darinya. Selain itu, orang ini tidak memiliki ekspresi senyum palsu dari Luo Bu yang dapat dengan mudah dilihat. Ketika Xun Er mengobrol dengan siswa perempuan lainnya, dia menemukan bahwa banyak gadis dalam tim memiliki kesan yang baik terhadap pemuda yang tidak hanya kuat tetapi juga gagah dan lembut.

Namun, meskipun senyum anak muda itu lembut dan tidak menyinggung, itu tidak dapat menarik banyak perhatian Xun Er. Dia meliriknya sebelum menggelengkan kepalanya, "Tidak perlu. Terima kasih."

Sikap dingin Xun Er tidak menyebabkan perubahan pada ekspresi pemuda itu. Dia mengangkat bahunya seolah-olah dia tidak keberatan sama sekali dan menyimpan secangkir air sambil tersenyum ringan dan berkata, "Dalam ujian pendaftaran hari ini, jika bukan karena bantuan junior Xun Er, aku khawatir kita akan dibanjiri bekerja, maaf atas masalah ini."

"Instruktur Ruo Lin meminta saya untuk datang dan membantu." Xun Er menggelengkan kepalanya dan berbalik ketika dia menatap anak muda yang sepertinya memiliki lebih banyak hal untuk dikatakan sebelum dengan lembut bertanya, "Senior, bisakah aku punya waktu sendiri?"

"Hehe, maaf. Saya sering berbicara terlalu banyak. Maaf telah mengganggumu." Senyum pemuda itu berubah sedikit lamban. Segera setelah itu, dia tersenyum sambil mengangguk sebelum berbalik untuk berjalan menuju tenda.

"Hei hei, Lin Nan apa yang terjadi? Apa kau punya perasaan padanya?" Saat dia mendekati tenda, suara bahagia dan menggoda tiba-tiba terdengar.

Menghentikan langkahnya, pemuda yang bernama Lin Nan itu melirik ke arah ekspresi tersenyum pada Luo Bu. Santai, dia bersandar pada tiang tenda di dekatnya dan menyesap cangkir di tangannya. Tatapannya sedikit miring saat dia menatap gadis muda ramping di bawah sinar matahari. Gairah menari di dalam mata itu saat dia berkata, "Sangat jarang melihat gadis kelas atas seperti itu, tidak ada gadis di akademi yang bisa dibandingkan dengannya."

"Tapi dia tidak tertarik padamu." Luo Bu bercanda dan tersenyum.

"Minat perlu dipupuk, masih ada waktu. Apa terburu-buru?" Lin Nan dengan ringan tersenyum dan berkata.

"Dia ...... memiliki hubungan yang baik dengan pria bernama Xiao Yan." Luo Bu tampaknya sembarangan mengeluarkan komentar itu tapi dia melirik ke arah gadis muda di kejauhan pada saat yang sama.

Cangkir air yang bergoyang menjadi sedikit lamban saat alis Lin Nan berkerut rapat, "Apakah orang itu benar-benar bertahan dua puluh ronde dengan Instruktur Ruo Lin?"

"Itu memang benar. Hari itu Anda sedang keluar menguji dengan beberapa orang lain sehingga Anda tidak bisa melihat tetapi kami semua secara pribadi menyaksikan Instruktur Ruo Lin menggunakan 'Ular Air'. Tapi orang itu masih berhasil menolaknya." Luo Bu berkata dengan nada yang dalam. Saat dia mengingat pertarungan hari itu, kilasan keterkejutan tidak bisa tidak terlihat di wajahnya.

Lin Nan mengencangkan cengkeramannya dan menghabiskan semua air di cangkir dalam satu tegukan. Bibirnya melengkung ketika dia berkata, "Bahkan jika itu benar, aku tidak akan menyerah karena itu. Bakat pria itu untuk berlatih memang sangat hebat, namun jika kita membandingkan cara menjilat wanita, dia jauh dari levelku. Hei, selain itu dia akan meninggalkan Xun Er selama satu tahun; di tahun ini, aku punya banyak waktu untuk membuat perasaan Xun Er padanya goyah........."

Pada titik ini, Lin Nan sedikit bangga pada dirinya sendiri; sebagai pemain berpengalaman, dia yakin dia tahu bagaimana merebut hati seorang gadis muda.

"Xun Er." Pada saat ini, di luar alun-alun, Instruktur Ruo Lin tiba-tiba berlari masuk sebelum akhirnya berhenti di depan gadis muda itu. Sambil terengah-engah, dia dengan lembut berkata, "Dia pergi."

Tangan kecil Xun Er sedikit gemetar saat dia sejenak terdiam sebelum sedikit mencondongkan kepalanya.

"Xun Er, jangan sedih. Perpisahan ini tidak selamanya." Instruktur Ruo Lin menghela nafas dan menghibur saat dia melihat Xun Er yang sekarang diam.

"Oke." Dengan ringan menganggukkan kepalanya, Xun Er tiba-tiba berdiri dan di bawah tatapan bingung Instruktur Ruo Lin, dia berjalan menuju duo di luar tenda, Lin Nan dan Luo Bu.

Gadis muda itu perlahan berjalan mendekat, akhirnya berhenti tepat di depan keduanya. Tidak ada jejak kemarahan yang terlihat di wajahnya yang lembut sementara matanya yang hidup menatap Lin Nan dan dia dengan lembut berkata, "Senior, maukah kamu menemani Xun Er untuk bertanding?"

"Eh......" Lin Nan menjadi linglung setelah mendengar permintaan Xun Er. Lama kemudian sebelum dia tersenyum dan berkata, "Tentu saja aku tidak akan menolak permintaan seperti itu dari junior Xun Er. Selama pertarungan, saya akan menekan kekuatan saya ke level Anda."

Xun Er mengedipkan bulu matanya yang panjang dan tanpa sepatah kata pun dia langsung masuk ke tenda, ekspresi tenang di wajahnya.

"Hei, kamu harus berhati-hati, kekuatannya adalah bintang enam Dou Zhe." Luo Bu mengingatkan saat dia melihat wanita muda itu memasuki tenda.

"Saya sudah naik ke tujuh bintang dua bulan lalu." Dengan tawa ringan, Lin Nan menatap tenda, senyum di wajahnya saat dia berkata, "Sepertinya ini awal yang baik, kebanyakan gadis lemah hatinya pada saat seperti ini."

Sudut mulut Lin Nan sedikit terangkat saat dia menyikat pakaiannya sebelum memasuki tenda di bawah tatapan iri Luo Bu.

Berdiri di luar tenda, Luo Bu menunggu beberapa menit sebelum tutup tenda dibuka dan wanita muda itu perlahan keluar dengan ekspresi apatis di wajahnya.

"Eh......" Melihat Xun Er yang keluar lebih dulu, Luo Bu tidak bisa menahan diri untuk tidak terkejut. Namun ketika dia melihat ekspresi wajah wanita muda itu, dia tidak berani membuka mulutnya untuk bertanya.

Wanita muda itu berdiri di luar tenda dan mengangkat wajahnya yang halus untuk menatap matahari terbenam. Pada saat ini pemuda itu mungkin sudah lama meninggalkan kota kan?

Tangan mungil Xun Er menyaring rambut hitam di dahinya. Sesaat kemudian, dia menoleh dan berkata dengan lembut kepada Luo Bu, "Di masa depan, siapa pun yang berbicara buruk tentang Xiao Yan ge-ge akan dibunuh olehku......"

Terperangkap oleh sepasang mata yang bersemangat dan bergerak itu, Luo Bu tidak bisa membuat dirinya tersenyum, melainkan yang bisa dia lakukan hanyalah merasakan hawa dingin muncul dari dalam hatinya.

Menarik pandangannya, Xun Er perlahan berjalan keluar dari alun-alun.

Instruktur Ruo Lin dan Luo Bu menunggu Xun Er pergi sebelum bergegas membuka tenda, namun keduanya terkejut.

Di dalam tenda, Lin Nan terbaring layu di lantai, wajahnya yang semula tampan dipukuli hitam dan biru. Di lantai di sebelah tubuhnya, sepuluh gigi berlumuran darah berserakan, pemandangan yang sangat brutal ......