Bab 105: Sebelum Pergi

Setelah mendengar berita bahwa instruktur yang bertanggung jawab atas perekrutan siswa Akademi Jia Nan telah tiba, Xiao Zhan dan tiga tetua, yang sedang berdiskusi di Ruang Pertemuan, semuanya tercengang. Sesaat kemudian, mereka berdiri dengan wajah penuh kebahagiaan. Setelah saling bertukar pandang, mereka segera bergegas keluar dari aula menuju pintu depan klan dan mengundang sekelompok gadis cantik ke dalam klan.

Di bawah pengenalan Xiao Yan, kedua pihak mulai mengenal satu sama lain. Begitu Xiao Zhan mengetahui bahwa Instruktur Ruo Lin dan kelompoknya berniat untuk menginap, dia setuju tanpa ragu-ragu dan segera memerintahkan orang-orang untuk menyiapkan kamar kosong di halaman belakang. Langkahnya yang tegas meninggalkan kesan yang baik pada Instruktur Ruo Lin dan murid-muridnya.

Dengan tambahan sekelompok siswa cantik dan berbakat dari Akademi Jia Nan, suasana klan menjadi jauh lebih hidup. Banyak anggota klan laki-laki muda berkumpul, mata mereka terus-menerus menyapu sekelompok gadis cantik. Pada saat yang sama, mereka melemparkan pandangan iri pada Xiao Yan yang dikelilingi oleh gadis-gadis yang tak henti-hentinya menanyainya.

Malam perlahan turun ke atas mereka dan sebagai tuan rumah, Klan Xiao menyediakan penginapan terbaik. Setelah makan malam, Xiao Yan menemukan alasan untuk diam-diam kembali ke kamarnya setelah melihat bahwa kedua belah pihak melakukan beberapa percakapan ramah. Ia membaringkan tubuhnya yang lelah di atas ranjang empuk. Pertempuran dengan Instruktur Ruo Lin hari ini, terlepas dari bantuan Yao Lao menjelang akhir, telah melelahkannya ...

Sinar matahari pagi masuk melalui jendela, menerangi seluruh ruangan. Di tempat tidurnya, pemuda itu, dengan sepasang mata kabur, duduk. Setelah menatap kosong sejenak, Xiao Yan akhirnya turun dari tempat tidurnya sambil menguap dan membasuh wajahnya dengan sederhana.

"Yao Lao. Kapan kita berangkat?" Setelah mengeringkan wajahnya, Xiao Yan bertanya secara acak.

"Ayo keluar untuk menyiapkan beberapa hal nanti. Air tawar, makanan, tenda, pengusir serangga, bahan obat kelas rendah, obat penyembuh dan obat untuk memulihkan energi adalah semua hal penting yang dibutuhkan untuk latihan Anda. Lagi pula, kita mungkin menghabiskan waktu yang lama tinggal jauh di pegunungan." Yao Lao yang transparan muncul di sebelah meja dan berkata dengan ringan.

"Ha ha, aku menantikannya." Xiao Yan tersenyum saat dia dengan cepat menarik pakaian ke tubuhnya.

Melihat sikap bersemangat Xiao Yan, Yao Lao mengangkat alisnya dan berkata dengan lembut, "Sejak kamu lahir, kamu belum pernah mengalami pertempuran hidup dan mati. Potensi seseorang hanya bisa meledak ketika nyawanya terancam. Dengan jenis pelatihan hangat yang Anda lakukan, Anda tidak akan pernah bisa menjadi seseorang yang benar-benar kuat. Anda tidak kekurangan bakat, yang kurang dari Anda adalah pengalaman pertempuran yang sebenarnya." Dengan sembarangan bermain dengan cangkir teh di tangannya, Yao Lao melirik Xiao Yan, yang kecepatan mengenakan pakaiannya telah melambat dan dengan santai berkata, "Hanya setelah mengalami pertumpahan darah barulah kamu benar-benar mengalami perubahan."

Xiao Yan perlahan mengepalkan tinjunya saat dia mengangkat wajahnya dan tersenyum pada Yao Lao. "Saya yakin saya akan bisa mengatasinya."

"Bagus untuk memiliki kepercayaan diri." Yao Lao, yang sangat puas dengan kepercayaan diri Xiao Yan, tersenyum dan menganggukkan kepalanya.

"Ha ha. Tapi, guru... Teknik Dou kelas Di yang kamu sebutkan terakhir kali... kapan kamu akan mengajariku?" Xiao Yan tertawa saat dia melangkah maju dan bertanya. Dia telah menantikan Teknik Dou kelas Di untuk waktu yang lama.

TL: Huang < Xuan < Di < Tian

Melirik Xiao Yan yang tersenyum, ekspresi menggoda muncul di wajah Yao Lao, "Tenang. Karena saya telah mengatakan bahwa saya akan mengajari Anda, saya tidak akan menarik kembali kata-kata saya. Tunggu sampai kita meninggalkan Kota Wu Tan, hehe... bersiaplah untuk belajar perlahan dariku."

Menonton sikap Yao Lao, hati Xiao Yan tiba-tiba merasa tidak enak. Dia mengeluarkan dua ledakan tawa kering tetapi tidak melanjutkan percakapan yang tidak berarti. Setelah memasukkan semuanya ke dalam saku dadanya, dia membuka pintu dan pergi.

Pada saat itu, Instruktur Ruo Lin dan yang lainnya sekali lagi bergegas ke alun-alun dari kemarin dan mulai merekrut. Rumah klan sekali lagi menjadi jauh lebih kosong.

Setelah mengambil beberapa belokan kecil, Xiao Yan keluar dari pintu depan rumah klannya. Menonton pemandangan di luar, dia tiba-tiba menjadi terpana.

Jalan lebar di luar pintu masuk depan sudah penuh dengan gerbong. Di gerbong yang didekorasi dengan indah ini, ada banyak lambang. Dari lambang ini, Xiao Yan dapat mengenali bahwa sebagian besar milik kekuatan yang cukup kuat di Kota Wu Tan.

"Ck ck. Mereka telah mendengar berita itu dengan cukup cepat..." Xiao Yan menggelengkan kepalanya dan menghela nafas karena terkejut. Sekali lagi, Xiao Yan menghargai pengaruh besar dari pesta perekrutan siswa Akademi Jia Nan di Kota Wu Tan.

Setelah membiarkan tatapannya melayang secara acak, Xiao Yan akhirnya mengambilnya. Dia mengabaikan orang-orang ini saat dia melebarkan langkahnya dan berjalan lurus ke depan.

Berjalan di sepanjang jalan yang menjadi ramai karena perekrutan siswa Akademi Jia Nan, Xiao Yan perlahan berjalan menuju rumah lelang di tengah kota. Saat dia hendak mendekati tujuannya, dia dengan sabar menarik jubah hitam besar di atasnya seperti yang dia lakukan berkali-kali sebelumnya. Baru saat itulah dia dengan yakin berjalan ke rumah lelang, yang bahkan lebih ramai dari biasanya.

Ya Fei dengan elegan duduk di kursi dengan kaki kanan disilangkan di atas kirinya, memperlihatkan warna putih yang menarik di bawah gaun panjangnya.

Pada saat itu, Ya Fei memegang gulungan kertas panjang di tangannya. Butuh waktu lama sebelum dia akhirnya selesai membaca daftar bahan. Ekspresi terkejut muncul di wajahnya yang mempesona. Mengangkat kepalanya, dia menatap pria berjubah hitam di sampingnya dan bertanya dengan suara terkejut, "Xiao Yan di-di, mengapa kamu membuat daftar begitu banyak hal yang dibutuhkan untuk bertahan hidup di luar ruangan? Jangan bilang kamu berencana untuk melakukan perjalanan? "

"Bersenandung. Saya akan meninggalkan Kota Wu Tan dalam beberapa hari ke depan. Mungkin... mungkin satu atau dua tahun sebelum saya kembali." Xiao Yan berkata sambil menyesap tehnya dengan ringan.

"Satu atau dua tahun?"

Ya Fei tercengang setelah mendengar kata-kata itu saat dia bertanya, "Mengapa kamu membutuhkan waktu begitu lama? Apa yang ingin kamu lakukan?"

"Haha aku sudah dewasa jadi aku ingin keluar dan mencari pengalaman. Aku tidak ingin terkurung di Kota Wu Tan yang kecil ini..." Xiao Yan tersenyum tipis.

"Ah, dengan bakatmu, tinggal di Kota Wu Tan dapat menghalangi kemampuanmu untuk menjadi sangat kuat." Ya Fei berkata dengan lembut sambil memiringkan kepalanya.

"Alkemis misterius itu juga akan pergi bersamamu, bukan?" Ya Fei bertanya setelah keheningan singkat.

"Ya, dia guruku."

"Tidak heran ..." Ya Fei tiba-tiba mengangguk dan menatap Xiao Yan dalam-dalam. Dia berspekulasi, "Kalau begitu... kamu juga bisa dianggap sebagai Alchemist, kan?"

"Obat penyembuhan Klan Xiao disempurnakan oleh saya." Xiao Yan menjawab sambil tersenyum dan tidak menahan apapun.

"Hehe. Paman Gu Ni berhasil menemukan beberapa petunjuk dari tingkat penyempurnaan 'Blood Clotting Powder'. Satu-satunya alasan mengapa dia tidak menebak bahwa itu adalah kamu karena dia tidak tahu hubungan antara kamu dan sang alkemis." Ya Fei hanya mengangguk dengan tenang pada kata-kata Xiao Yan, tanpa menunjukkan banyak kejutan. Jelas bahwa dia sudah menebak beberapa kebenaran.

"Tolong bantu saya menyiapkan semua barang dan kurangi biaya dari kartu saya. Jangan tolak aku. Saya tidak ingin berutang budi apa pun sebelum saya pergi. " Xiao Yan mengeluarkan kartu emas pucat dari saku dadanya dan menyerahkannya kepada Ya Fei. Kartu itu berisi lebih dari empat ratus ribu koin emas yang merupakan bagiannya dari keuntungan penjualan obat penyembuhan Klan Xiao.

"Baik."

Merasa agak tidak berdaya, Ya Fei mengangguk dan menerima kartu itu. Dia melambai untuk pelayan wanita dan menyerahkan kartu dan gulungan kertas, memerintahkan pelayan untuk segera melihatnya.

"Setelah saya pergi, saya berharap Rumah Lelang Primer akan mengurus Klan Xiao. Di masa depan, jika Ya Fei Jie memiliki sesuatu yang dia butuh bantuan, saya pasti tidak akan menundanya." Xiao Yan berkata sambil tersenyum sambil mengangkat kepalanya dan menatap wanita glamor di depannya yang bisa disebut cantik.

"Hehe, karena kamu sudah memanggilku sebagai Ya Fei jie, bagaimana aku bisa menolakmu? Bagaimanapun, saya akan melakukan apa saja untuk mencoba mendapatkan rahmat baik dari seorang alkemis dengan potensi tak terbatas, bahkan jika itu mengorbankan nyawa saya. " Cara Xiao Yan menyapanya, yang dipenuhi dengan ketulusan yang lebih signifikan, menyebabkan mata sipit panjang Ya Fei yang indah melengkung ke sudut yang menarik. Tangannya memegang pipinya yang harum saat dia menatap sudut wajah pemuda itu yang tidak disembunyikan oleh jubah hitam sambil mengedipkan matanya dengan ragu. Daya pikat mempesona yang samar muncul di wajahnya yang dewasa dan mempesona.

Suara mati rasa yang dipenuhi godaan menyebabkan hati Xiao Yan bergetar. Segera, dia menggelengkan kepalanya. Wanita ini adalah cantik alami yang dirancang untuk merayu pria. Seandainya ini adalah tempat pribadi yang kosong dari orang-orang dan jika dia adalah pria lain dengan kontrol yang lebih lemah, dia akan diliputi oleh nafsu dan dengan paksa menjatuhkannya ke tanah.

"Ke Ke, aku akan berhenti menggodamu." Napas sedikit terburu-buru di bawah jubah hitam menyebabkan bibir merah lembab Ya Fei melengkung menjadi senyum kemenangan. Dia suka menyebabkan pemuda yang sangat tenang ini mengungkapkan rasa malu yang harus dimiliki seseorang seusianya di depannya.

"Xiao Yan di-di, saya menantikan untuk melihat kekuatan seperti apa yang akan Anda capai ketika Anda sekali lagi kembali ke Kota Wu Tan." Ya Fei berkata lembut saat senyum menawannya memudar dari wajahnya.

"Aku juga menantikannya."

Sambil tersenyum, Xiao Yan mengangkat kepalanya dan menatap pelayan wanita yang bergegas ke arahnya dari balik tirai. Dia perlahan-lahan duduk, melambaikan tangannya dan berkata, "Aku pergi. Ini mungkin terakhir kalinya saya berada di sini sebelum saya pergi."

Dengan anggun berdiri, Ya Fei dengan cantik berdiri di depan Xiao Yan saat dia melihat pemuda yang telah bergaul dengannya selama satu hingga dua tahun terakhir. Meskipun sebagian besar hubungan mereka dihitung dengan bisnis, Ya Fei memiliki jenis cinta lain untuk pria muda yang tampak sedikit lebih muda dan acuh tak acuh ini. Cinta ini bukanlah cinta seorang pria dan seorang wanita. Sebaliknya, itu agak seperti perasaan antara saudara laki-laki dan perempuan.

Menjangkau tangannya, Ya Fei menepuk bahu Xiao Yan. Sedikit kesedihan muncul di matanya yang cerah. "Hati hati."

Mengangkat matanya, Xiao Yan memusatkan pandangannya pada kecantikan terkenal yang tidak diketahui oleh sedikit orang di Kota Wu Tan. Dia tiba-tiba tersenyum, melangkah maju dan mengulurkan tangannya dan dengan ringan meraih ular Ya Fei seperti pinggang melengkung yang penuh dengan godaan.

Saat tangan Xiao Yan memeluk pinggang sempurna yang tak terhitung banyaknya pria di Kota Wu Tan telah meneteskan air liur, dia bisa merasakan bahwa tubuhnya menegang. Hanya beberapa saat kemudian ia mulai kembali ke kelembutan aslinya.

Ya Fei membeku di tempat. Diucapkan selamat tinggal oleh Xiao Yan dengan cara yang istimewa telah menyebabkan wajahnya menjadi sedikit merah. Namun, dia beruntung Xiao Yan tidak melakukan langkah selanjutnya, jika tidak, dia akan benar-benar berpikir bahwa nafsu anak kecil ini telah membengkak.

"Hati-hati, Ya Feijie. Saya tahu bahwa identitas Anda bukan hanya kepala juru lelang, tetapi saya ingin memberi tahu Anda sesuatu dengan serius. " Menempatkan dagunya di bahu Ya Fei, Xiao Yan sangat mengendus aroma tubuhnya yang samar. Sudut mulutnya naik menggoda, "Di masa depan, kamu seharusnya tidak pernah membiarkan pria lain memelukmu dengan cara ini. Karena selain aku, pria lain akan memikirkan bagaimana cara membawamu ke tempat tidur ketika mereka memelukmu."

Mendengar ini, Ya Fei terkejut. Segera, rona merah yang menarik menutupi wajahnya saat dia memarahi, "Anak kecil, beraninya kamu mengejekku? Saya pikir Anda adalah orang yang berpikir seperti ini! "

"Ha ha," Dengan sepenuh hati mengeluarkan dua tawa, Xiao Yan berhenti menempel pada kelembutan di tangannya dan menarik tangannya tanpa keengganan sedikit pun. Setelah melambai pada Ya Fei, dia berbalik dan pergi.

"Selamat tinggal, Ya Feijie. Sampai jumpa dalam waktu satu tahun."

Tertawa pelan, Xiao Yan berjalan ke pintu di mana pelayan wanita, yang benar-benar terkejut menyaksikan tindakan mesra Xiao Yan dengan Ya Fei, berdiri. Sambil tersenyum, dia mengambil kartu emasnya dan dua cincin penyimpanan kecil dari piring perak. Setelah mengucapkan terima kasih, dia berjalan keluar dari rumah lelang tanpa melihat ke belakang.

Hanya setelah melihat punggung Xiao Yan berangsur-angsur menghilang di tikungan, kemerahan di wajah Ya Fei berangsur-angsur menghilang. Dia membelai tempat di pinggangnya yang dipegang Xiao Yan, merasakan kehangatan yang samar, perasaan yang tidak biasa yang menyebabkan kekuatan di kaki Ya Fei goyah.

"Seorang anak laki-laki yang membagikan keinginannya. Tapi, aku sangat mengantisipasi hari kepulanganmu. Saya benar-benar tidak ingin kehilangan mitra bisnis yang begitu baik. Juga...Aku benar-benar penasaran untuk melihat seberapa tinggi yang akan kamu dapatkan ketika kamu kembali. "