Bab 102: Meminta Cuti

Menatap Guru Ruo Lin yang sedang menatapnya dengan senyum palsu terpampang di wajahnya, Xiao Yan tidak bisa menahan diri untuk tidak merentangkan tangannya sebelum berpura-pura melirik jahat dan tegas pada Xun Er yang telah menutupi mulutnya untuk menyembunyikan tawanya.

"Hehe, biarkan ini menyimpulkan pendaftaran hari ini; kita masih akan menghabiskan tujuh hari lagi di sini. Selamat kepada seluruh mahasiswa baru yang telah lulus hari ini; mulai sekarang kamu akan menjadi anggota Akademi Jia Nan. Saya harap semua siswa akan menyelesaikan persiapan mereka dalam tujuh hari, setelah itu utusan terbang Akademi Jia Nan akan tiba di Kota Wu Tan dan kami akan dapat terbang langsung ke akademi. " Guru Ruo Lin menggulung gulungan kulit domba di tangannya saat dia tertawa pelan.

Mendengar kata-kata ini, wajah semua orang di tenda bersinar dengan kebahagiaan.

Xiao Yan menatap Guru Ruo Lin yang sedikit tersenyum saat dia melangkah maju dan membuat senyum kering, "Guru Ruo Lin, saya masih memiliki sesuatu yang lain ......"

"Oh? Xiao Yan, si jenius kecil, apa lagi yang harus kamu diskusikan dengan guru?" Guru Ruo Lin mengangkat wajahnya yang cantik dan menawan saat dia menjawab dengan nada menggoda.

Julukan canggung menyebabkan Xiao Yan tersenyum malu saat dia menggelengkan kepalanya dan menyelidiki, "Umm....... Saya berpikir jika saya mungkin tidak mengikuti Anda semua ke Akademi Jia Nan karena saya masih memiliki hal penting yang harus saya lakukan. Guru Ruo Lin, apakah mungkin bagi saya untuk meminta cuti?

"Permintaan cuti?" Sedikit tercengang, Guru Ruo Lin menyatukan alisnya sebelum menjawab dengan lembut, "Menurut aturan, selain beberapa hari yang ditentukan,, siswa baru tidak memiliki cuti selama tahun ajaran."

"Tapi aku punya masalah yang sangat penting." Xiao Yan mengangkat bahunya dan menambahkan dengan suara serius, "Sangat penting, sampai-sampai aku tidak punya pilihan selain pergi."

Tepat di sampingnya, wajah lembut Xun Er berubah warna menjadi lebih gelap mendengar kata-kata Xiao Yan, tangannya mulai memainkan rambutnya. Dia awalnya berpikir bahwa perjalanannya ke Akademi Jia Nan akan penuh semangat, tetapi sekarang antusiasmenya tiba-tiba berkurang.

"Meminta cuti?" Demikian juga, Xiao Yu terkejut dengan kata-kata Xiao Yan. Dia menatap Xiao Yan, tidak mampu memahami situasi.

Saat Guru Ruo Lin menatap wajah serius Xiao Yan, alisnya menyatu. Beberapa saat kemudian dia akhirnya dengan lembut mengangguk dan dengan lembut berkata, "Baiklah kalau begitu. Berapa lama istirahat yang Anda butuhkan, jika tidak terlalu lama saya mungkin bisa membantu Anda dengan otoritas yang saya miliki. "

Xiao Yan menatap mata lembut Ruo Lin dan tiba-tiba merasakan wajahnya memerah. Setelah hening sejenak, dia dengan canggung menjawab, "Mungkin ...... sekitar satu tahun."

Begitu kata-kata ini keluar dari mulutnya, seluruh tenda tiba-tiba sunyi. Satu per satu, tatapan heran dengan cepat berbalik ke arah pemuda yang tersenyum canggung. Sekitar satu tahun? Pada saat ini, setiap orang berpikir bahwa ada masalah dengan pendengaran mereka. Meskipun mereka telah melihat permintaan cuti sebelumnya......meminta cuti setahun setelah mendaftar......ini adalah pertama kalinya hal ini terjadi sejak berdirinya Akademi Jia Nan.

"Yu-er. Orang ini dari klanmu ...... terlalu sombong kan? Satu tahun? Apakah dia sengaja tidak ingin pergi ke Akademi Jia Nan?" Xue Ni menatap Xiao Yan, tercengang, saat dia dengan cepat melontarkan pertanyaan pada Xiao Yu dengan suara terkejut.

Xiao Yu tertawa pahit sambil menggelengkan kepalanya, dia juga tidak mengerti dari mana Xiao Yan berasal.

"..... Apakah kamu bercanda?" Guru Ruo Lin mengedipkan bulu matanya yang panjang karena dia tidak tahu apakah harus tertawa atau menangis mendengar kata-kata Xiao Yan. Meminta cuti selama satu tahun? Ini hampir sepertiga dari total waktu yang dihabiskan di akademi.

Xiao Yan tanpa daya menggelengkan kepalanya dan berkata, "Saya serius mendiskusikan masalah ini dengan guru."

Dengan alis hitamnya yang terjalin erat, Guru Ruo Lin menatap wajah Xiao Yan, meskipun ada ekspresi ketidakberdayaan di sana, dia tidak dapat menemukan sedikit pun bahwa dia sedang bercanda. Guru Ruo Lin menghela nafas saat dia menggelengkan kepalanya sebelum dengan lembut berkata, "Cuti ini terlalu lama, saya tidak memiliki wewenang untuk menyetujuinya. Anda harus melupakannya, menilai dari potensi Anda, Anda pasti akan mendapatkan jenis pelatihan terbaik dari akademi. Mengapa Anda membuang waktu Anda dengan mengambil cuti saja? "

Mendengar nasihat Guru Ruo Lin, Xiao Yan tertawa getir, "Ini sudah merupakan perkiraan yang paling konservatif."

Tangan kosong Guru Ruo Lin memijat dahinya yang cerah dan bersih, seperti yang dia duga, bajingan kecil ini telah membuatnya sakit kepala yang begitu sulit; menimbulkan masalah bahkan sebelum resmi menjadi muridnya. Sepertinya dia memiliki potensi untuk menjadi menyebalkan di ** siswa.

"Istirahatnya terlalu lama......" Sekali lagi menggelengkan kepalanya, Ruo Lin menghela nafas, kata-katanya sudah mengandung implikasi bahwa dia akan menolaknya.

"Jika saya tidak dapat mengambil cuti satu tahun, saya pikir saya harus mundur. Jika saya memiliki kesempatan tahun depan, saya akan sekali lagi berpartisipasi dalam pendaftaran Akademi Jia Nan. Xiao Yan mengerucutkan bibirnya dan berkata dengan enggan dengan suara lembut.

"Menarik?" Mendengar kata-kata ini dari Xiao Yan, gangguan dimulai di tenda. Di satu sisi, Xiao Yu menghentakkan kakinya khawatir.

Melihat bahwa Xiao Yan menggunakan penarikan sebagai ancaman, akhirnya ada sedikit perubahan pada ekspresi lembut Guru Ruo Lin. Dia benci berpisah dengan siswa berbakat yang baru saja dia rekrut. Setelah menatap tajam pada anak muda yang keras kepala itu, sesaat kemudian, suaranya yang lembut berkata, "Xiao Yan, tidak bisakah kamu mempersulit ini untuk guru? Cuti yang kamu minta terlalu lama."

Dicampur dengan jejak permohonan, kombinasi suara lembut Guru Ruo Lin bersama dengan wajahnya yang manis menarik hati sanubari pria; kebanyakan pria praktis tidak dapat menolaknya. Banyak siswa laki-laki di dalam tenda sudah tanpa sadar menganggukkan kepala mereka setelah mendengar kata-katanya. Hanya ketika mereka akhirnya sadar kembali, mereka memerah karena malu.

Di bawah serangan kecantikan halus ini, jantung Xiao Yan juga berdetak kencang, namun pengendalian dirinya jauh lebih kuat daripada orang normal. Perlahan-lahan menghela nafas, di bawah tatapan semua orang, dia menggelengkan kepalanya dan dengan sungguh-sungguh berkata, "Guru Ruo Lin, aku butuh cuti satu tahun ini! Tidak ada yang bisa mengubah itu."

Guru Ruo Lin menatap anak muda yang menjawab dengan resolusi ekstrim, sekali lagi merasakan sakit kepala, tangannya yang kosong dengan ringan memijat dahinya yang cerah dan bersih lagi. Sesaat kemudian, akhirnya sedikit marah dengan kekeraskepalaan Xiao Yan, dia tiba-tiba duduk dan sambil menggertakkan giginya. Dia dengan cepat berjalan ke depan sampai dia berhenti di depan Xiao Yan, dengan marah berkata ke wajahnya, "Kamu bajingan kecil, tidak bisakah kamu memperhitungkan perasaanku? Apa gunanya meminta cuti yang begitu lama bagimu?"

"Ehhh......" Menonton Guru Ruo Lin, yang tiba-tiba dibuat marah oleh Xiao Yan, wajah semua orang dipenuhi dengan keterkejutan, setelah itu mereka hanya bisa menggelengkan kepala tanpa daya.

"Bajingan ini bahkan bisa membuat orang mati menjadi hidup, bertemu dengannya benar-benar kesialan Guru." Xiao Yu mengingat saat-saat dia dimarahi oleh Xiao Yan sampai dia menghentakkan kakinya dengan marah; sebagai sesama korban dia berempati dengan perasaan Guru Ruo Lin.

Saat Xiao Yan menatap Guru Ruo Lin yang berada tepat di depannya, wajahnya yang cantik terpelintir karena marah, dia hanya bisa tertawa canggung. Dia pasti memiliki beberapa keterampilan yang memicu kemarahan untuk dapat menyebabkan guru yang lembut hati kehilangan dirinya sejauh ini, namun, dia akan melakukan apa saja untuk mendapatkan cuti hari ini ......

Menghirup dalam-dalam aroma bunga dari tubuh Guru Ruo Lin sambil dengan tenang melirik sosok indah dan banyak pihak lain, Xiao Yan dengan paksa menekan kegembiraan di dalam hatinya. Dengan tatapan tak tergoyahkan, dia berkata: "Guru, saya memiliki kesulitan sendiri, tolong setujui permintaan saya, kalau tidak ...... saya hanya bisa mundur dari pendaftaran."

"Kamu berani!" Ruo Lin telah melalui kesulitan besar untuk menemukan apa yang dapat dinilai sebagai siswa tingkat iblis, bagaimana dia bisa dengan mudah melepaskannya, mata almondnya langsung melebar saat dia berteriak.

Xiao Yan mengangkat bahu, menolak berkomentar.

Saat Ruo Lin melihat ke arah penampilan Xiao Yan yang tidak peduli, dia menyadari bahwa dia agak kehilangan kendali dirinya, wajahnya yang menawan sedikit tersipu saat dia mundur selangkah. Keheningan yang lama kemudian, matanya yang indah sedikit miring ketika dia berkata dengan suara membosankan: "Apakah kamu benar-benar berencana untuk meminta cuti satu tahun terlepas dari apa pun?"

Pada Xiao Yan melihat bagaimana Guru Ruo Lin tiba-tiba bersikap tenang, hatinya sedikit menegang, menatap kembali ke matanya yang indah, dia menemukan jejak bahaya di dalamnya.

Pemandangan Guru Ruo Lin ini menyebabkan Xiao Yu dan yang lainnya yang telah tinggal bersamanya selama lebih dari setahun memiliki firasat. Guru Ruo Lin pada saat ini tidak diragukan lagi dalam mode berbahaya.

Meskipun Xiao Yan sudah merasakan tanda-tanda bahaya, saat ini, bahkan jika dia dihadapkan dengan gunung belati dan lautan api, dia hanya bisa menguatkan dirinya sendiri. Menelan seteguk air liur, dia segera memberikan senyum kering dan menganggukkan kepalanya.

Pada anggukan Xiao Yan, Guru Ruo Lin perlahan menghela nafas.

Dengan berat menganggukkan kepalanya, jari-jari kurus Guru Ruo Lin menyisir rambut hitamnya yang halus saat dia dengan dingin berkata: "Baiklah kalau begitu, meminta cuti bukanlah hal yang mustahil."

Mendengar kata-kata ini, Xiao Yan tidak sedikit pun bersemangat, tetapi dia tahu bahwa ada masalah.

Saat Guru Ruo Lin menatap ketenangan dan mengumpulkan Xiao Yan, alisnya terangkat dengan takjub. Terbukti, kontrol diri Xiao Yan jauh melebihi harapannya.

Dengan lesu melirik Xiao Yan, Guru Ruo Lin tiba-tiba mengiriminya senyum lembut, tetapi suaranya yang lembut dan lembut menyebabkan semua orang memandang Xiao Yan dengan kasihan.

"Jika kamu bisa bertahan 20 ronde dengan guru, masalah yang akan muncul dengan tahun cutimu akan diselesaikan oleh guru!"

Mendengar kata-kata dari Guru Ruo Lin ini, Xue Ni dan siswa perempuan lainnya menghela nafas atas nama Xiao Yan. Tak lama setelah itu, mereka melihat ke arah Xiao Yu yang berusaha keras untuk memaksakan senyum dengan simpati dan menghibur: "Yu-er, jangan terlalu sedih."

"Bajingan sombong ini." Xiao Yu menggertakkan giginya saat dia dengan keras menginjak tanah. Namun di dalam matanya, jejak kekhawatiran bisa terlihat.

"Apa sekarang? Apakah Anda masih ingin meminta cuti? " Guru Ruo Lin dengan lembut berkata sambil tersenyum dan menatap ke arah Xiao Yan.

Bibir Xiao Yan terbelah saat dia menggaruk kepalanya, di matanya yang hitam pekat, jejak ejekan hampir terlihat. Tampak bergumam pada dirinya sendiri untuk waktu yang lama, Xiao Yan akhirnya dengan tegas menganggukkan kepalanya di bawah tatapan semua orang.

"Tentu saja!"

Mendengar kata-kata ini, senyum Guru Ruo Lin menjadi lebih indah dan menyayat jiwa sementara ........ juga lebih berbahaya.