Bab 110: Dokter Peri

Darah Lotus Essence adalah bahan obat bermutu tinggi yang sangat langka. Bahan obat semacam ini biasanya tumbuh bersama dengan Esensi Teratai Kuning. Kelangkaan dan penampilannya yang mirip dengan Esensi Teratai Kuning menyulitkan seseorang yang tidak terbiasa dengan mereka untuk membedakan keduanya. Jika Yao Lao tidak berseru ketika Xiao Yan pertama kali melihat item ini, seorang pemula seperti dia tidak akan pernah bisa menemukan bahwa benda yang tampak biasa ini sebenarnya adalah ramuan obat langka yang telah dia cari.

Blood Lotus Essence juga merupakan salah satu bahan utama dalam membuat 'Blood Lotus Essence Pill'. Ketika berbicara tentang 'Pil Esensi Teratai Darah', itu juga perlu untuk memunculkan 'Mantra Api' Teknik Qi yang aneh yang dipraktikkan Xiao Yan.

Perlu diketahui bahwa evolusi 'Mantra Api' membutuhkan konsumsi Api Surgawi. Menelan Api Surgawi, bagaimanapun, bukanlah sesuatu yang aman. Api Surgawi sangat kejam dan juga memiliki sifat destruktif yang menakutkan. Bahkan logam-logam khusus yang terkenal karena kekerasannya, tidak akan mampu menahan diri dari suhu tinggi Api Surgawi, apalagi tubuh seseorang.

Jadi, agar berhasil mengkonsumsi Api Surgawi ke dalam tubuh, memperbaiki, lalu menyerapnya, beberapa hal yang sangat rumit harus disiapkan.

'Pil Esensi Teratai Darah' ini adalah yang paling penting di antara mereka.

Setelah mengkonsumsi 'Pil Esensi Teratai Darah', lapisan berdarah yang aneh akan terbentuk di permukaan seseorang. Lapisan berdarah ini dapat menahan terkena panas yang ekstrim. Hanya dengan bantuannya seseorang dapat mendekati Api Surgawi dan mencari kesempatan untuk melakukan langkah selanjutnya.

Xiao Yan telah mencoba mencari barang-barang penting yang telah diberitahukan Yao Lao kepadanya di dalam Kota Wu Tan tetapi tidak berhasil. Dia tidak menyangka bahwa tidak lama setelah mencapai tempat baru, dia untungnya akan menemukan Esensi Teratai Darah yang langka ini.

Kekuatan mental Xiao Yan yang hebat memungkinkan dia untuk sepenuhnya menyembunyikan kebahagiaan ekstrem di dalam hatinya dan di bawah mata asisten toko yang tidak sabar, dia secara acak bermain dengan Blood Lotus Essence di depannya. Setelah terdiam beberapa saat, dia tersenyum bertanya, "Apakah ada lagi Esensi Teratai Kuning di pemberhentian ini. Saya ingin membeli dalam jumlah besar."

Mendengar ini, asisten toko sedikit tercengang. Dia curiga menyapu matanya ke Xiao Yan. Meskipun Esensi Teratai Kuning hanya dihargai seratus emas per keping, jika dibeli dalam jumlah besar, itu masih membutuhkan harga yang cukup besar.

Setelah tatapan curiganya dialihkan ke Cincin Luar Angkasa di jari Xiao Yan, keraguan di wajah asisten toko dengan cepat menghilang dan digantikan dengan senyum menyanjung, "Tuan, mohon tunggu sebentar. Aku akan segera pergi dan mengambilnya."

Xiao Yan mengangguk sambil tersenyum. Dia tidak terus memusatkan perhatiannya pada Esensi Teratai Darah yang langka di tangannya, Sebaliknya, dia mencari di meja untuk hal-hal lain, bertindak seolah-olah tidak ada yang terjadi.

Tidak lama setelah asisten toko pergi, dia buru-buru kembali dan meletakkan kotak kayu kecil yang dia bawa di atas meja. Dia tersenyum dan berkata, "Tuan, ada lima puluh tiga Esensi Teratai Kuning di sini. Apakah Anda berencana untuk membeli semuanya? "

Xiao Yan tersenyum tetapi tidak menjawab. Tatapannya menyapu Esensi Teratai Kuning di dalam kotak kayu. Sesaat kemudian, kekecewaan melintas di matanya; dia tidak menemukan Esensi Teratai Darah kedua di antara Esensi Teratai Kuning.

Xiao Yan menghela nafas kecewa dari hatinya tetapi mempertahankan wajah tersenyum. Dari dalam kotak, dia secara acak memilih lebih dari dua puluh buah sebelum menempatkan Esensi Teratai Darah di antara mereka. Menghadapi asisten toko dia berkata, "Bantu aku mengemas ini dan menghitung."

"Tuan, tagihannya berjumlah dua ribu empat ratus koin emas." Asisten toko mengumumkan harganya setelah menghitung jumlah Esensi Teratai Kuning dengan tatapannya yang menyapu.

Xiao Yan menganggukkan kepalanya sedikit dan mengangkat jarinya. Dia menyerahkan kartu hijau pucat berisi lima ribu koin goin yang muncul di tangannya kepada asisten toko sebelum buru-buru menyimpan seikat Esensi Teratai Kuning ke dalam cincin penyimpanannya. Seketika, dia merasa sangat lega.

Setelah keheningan singkat, Xiao Yan tiba-tiba menghadap asisten toko yang sedang menggesek kartu dan bertanya, "Apakah Esensi Teratai Kuning di sini dari Pegunungan Binatang Mistik?"

"Bersenandung. Pegunungan Mystical Beast penuh dengan tanaman obat. 'Ribuan Rumah Obat' kami memiliki tim sendiri untuk mengumpulkan tanaman obat. Tetapi setiap kali kita memasuki Pegunungan Mistik Binatang, kita harus menghabiskan banyak uang untuk menyewa tentara bayaran sebagai penjaga. " Asisten toko, setelah menyelesaikan transaksi, dengan senang hati menjawab sambil mengembalikan kartu itu ke Xiao Yan.

Xiao Yan menyimpan barang-barangnya dan sedikit mengangguk. Dia bersiap untuk pergi ketika dia menyadari ada keributan tiba-tiba di pintu masuk toko obat.

"Wow, itu sebenarnya Dokter Peri!"

"Betapa cantiknya, ck ck, pinggang yang sempit ..."

"Idiot, apakah kamu ingin mati? Lebih dari setengah tentara bayaran di Kota Qingshan telah diselamatkan oleh Dokter Peri. Jika seseorang mendengarmu, kamu mungkin kehilangan lidahmu."

Dua pria yang berdiri tidak jauh dari Xiao Yan sedang berbicara. Ketika salah satu dari mereka mengucapkan kata-kata kotor, temannya dengan cepat menghentikannya dengan ceramah yang tenang.

"Aku hanya berbicara sampah ... haha, haha." Merasakan tatapan tidak ramah dari orang-orang di sekitarnya, pria itu sedikit pucat dan dengan wajah malu, buru-buru melarikan diri dari toko obat bersama temannya.

"Dokter Peri itu... Apakah dia memiliki reputasi yang hebat di sini?" Xiao Yan agak terkejut dengan pertukaran kedua pria itu dan reaksi para tentara bayaran. Berdiri di kejauhan, dia memiringkan kepalanya dan nyaris tidak melihat sosok wanita dalam gaun putih melalui celah di antara kerumunan.

Setelah kerumunan itu bubar, Xiao Yan akhirnya berhasil melihat dengan jelas wajah wanita yang dikerumuni kerumunan itu.

Wanita itu mengenakan gaun putih pucat. Dia tidak terlalu cantik tetapi bisa disebut kecantikan yang tidak biasa. Wajahnya yang tersenyum ringan memancarkan aura segar yang unik dan sangat meningkatkan pesonanya.

Tatapan Xiao Yan menyapu tubuh wanita itu sebelum akhirnya mendarat di pinggang sempit yang diikat oleh sabuk hijau. Melihat pinggang sempit yang tidak bisa mengisi pelukan, keheranan melintas di matanya.

Di antara wanita yang dikenal Xiao Yan, Xun Er adalah yang paling mempesona dengan kecantikan dan misterinya yang tidak dapat ditemukan kesalahannya. Ya Fei adalah penggoda yang mempesona dan mempesona dan Xiao Yu memiliki kaki seksi yang panjang yang mata Xiao Yan tidak bisa tidak menatap setiap kali dia melihatnya. Wanita berbaju putih yang ada di depannya, di sisi lain, adalah yang memiliki pinggang paling sempit dan paling halus.

Xiao Yan memukul bibirnya, merasa kagum. Di sampingnya, asisten toko tertawa dengan suara rendah, "Dokter Peri adalah seorang dokter yang secara khusus disewa oleh 'Rumah Seribu Obat' kami. Ada banyak orang di seluruh Kota Qingshan yang menyukainya. Jika Dokter Peri menemani kami ketika kami pergi ke Pegunungan Binatang Mistik untuk mengumpulkan tanaman obat, semua tentara bayaran akan menurunkan upah mereka seminimal mungkin dan kadang-kadang, bahkan bertarung di antara mereka sendiri untuk posisi yang tersedia."

"Seorang dokter?" Mendengar ini, Xiao Yan tertegun sejenak dan segera bertanya, "Bukankah dia seorang alkemis?"

Seorang dokter dapat dianggap sebagai semacam alkemis tetapi mereka jauh lebih rendah jika dibandingkan dengan yang terakhir. Lagi pula, mereka tidak dapat benar-benar memperbaiki obat apa pun. Yang bisa mereka lakukan hanyalah menggunakan api biasa untuk mencampur berbagai bahan obat menjadi satu dan mencapai efek penyembuhan. Jika dibandingkan dengan obat yang disempurnakan oleh seorang alkemis, obat semacam itu memiliki tingkat yang jauh lebih rendah. Jadi semua dokter ingin menjadi seorang alkemis, tetapi banyak yang gagal melakukannya bahkan setelah menghabiskan seluruh hidup mereka mencoba. Masalah utamanya terletak pada afinitas unsur mereka dan kurangnya bimbingan.

Setelah melihat sejauh mana dia disambut dan obat penyembuhan di atas meja, Xiao Yan awalnya mengira dia adalah seorang alkemis.

"Jika menjadi seorang alkemis begitu mudah, pekerjaan itu tidak akan begitu langka dan berharga." Asisten toko berkata tanpa daya.

Xiao Yan mengangkat bahunya, terlalu malas untuk melanjutkan pertanyaannya. Dia menatap wanita dalam gaun putih yang telah duduk di kursinya dan merawat pasiennya yang terluka. Dia menyentuh dagunya dan mengakui pada dirinya sendiri bahwa senyum ramah yang ditampilkan Dokter Peri ketika dia merawat yang terluka sangat menyentuh. Tidak heran tentara bayaran yang biasanya galak ini bertindak seperti domba kecil yang jinak di depannya.

Setelah berdiri di tempat yang sama dan melihat lagi pemandangan indah seperti gambar di depannya, Xiao Yan berjalan keluar dari 'Ribuan Rumah Obat' ini. Dia berjalan di jalan sebentar sebelum melirik ke langit yang gelap dan secara acak menemukan sebuah penginapan di ujung jalan. Dia menyewa kamar dan pergi. Di dalam kamar, dia sedikit menekuk kakinya dan menghela nafas berat. Dengan erat meraih gagang pedang berat di punggungnya dengan telapak tangannya, dia mengangkatnya dari punggungnya dengan erangan rendah dan dengan hati-hati menyandarkannya ke sisi tempat tidur.

Meskipun Yao Lao telah mengatakan bahwa Xiao Yan tidak dapat melepaskan pedang yang berat itu bahkan ketika dia sedang tidur, Xiao Yan saat ini sama sekali tidak memiliki kemampuan untuk melakukannya. Oleh karena itu, Yao Lao mengizinkannya untuk melepasnya sementara saat dia sedang tidur.

Segera setelah pedang berat yang aneh meninggalkan tubuhnya, Xiao Yan bisa merasakan bahwa Dou Qi di tubuhnya, seperti sungai air, dengan cepat dan deras mengalir di dalam tubuhnya.

Xiao Yan perlahan menghela nafas. Semua pori-pori di tubuhnya tiba-tiba terbuka. Perasaan nyaman menyebabkan Xiao Yan dengan gembira menangis. Perasaan tiba-tiba menjadi kuat ini terlalu memuaskan.

Memutar bahunya yang sakit, Xiao Yan mengeluarkan seikat besar Esensi Teratai Kuning yang baru saja dia beli. Dari dalam, dia mengambil Esensi Teratai Darah dan dengan hati-hati memasukkannya ke dalam kotak giok putih yang dia ambil dari cincin penyimpanan. Adapun Esensi Teratai Kuning tingkat rendah yang tersisa, Xiao Yan hanya membuangnya secara acak ke dalam cincin penyimpanan.

"Fiuh... sekarang setelah Blood Lotus Essence akhirnya ada di tanganku, yang aku lewatkan hanyalah rumput Ice Fire Spirit dan inti monster atribut es peringkat keempat sebelum aku bisa memperbaiki 'Blood Lotus Pill'." Menepuk kotak giok di tangannya, Xiao Yan menyeka mulutnya dan menghela nafas, "Sepertinya aku akan sibuk di masa depan. Menemukan bahan obat untuk 'Pil Teratai Darah' saja sudah membuatku pusing. Sayangnya ... berhasil mengkonsumsi 'Api Surgawi' bukanlah tugas yang mudah. ​​"

Xiao Yan menghela nafas dan menggelengkan kepalanya. Tubuhnya yang sakit akhirnya berbaring di tempat tidur dan dia diliputi oleh rasa kantuknya ...