Bab 111: Bergabung dengan Tim

Malam perlahan berlalu. Ketika langit mulai cerah keesokan paginya, Xiao Yan yang sedang tidur membuka matanya tepat waktu. Selama periode hidup di alam liar ini, ia berhasil menyetel jam internalnya secara akurat.

Setelah malam tidur nyenyak, kelelahan yang berasal dari dalam tubuhnya telah benar-benar hilang dan digantikan oleh kekuatan besar.

Dari tempat tidurnya, dia duduk dan menyilangkan kakinya, mengadopsi pose latihan sebelum dia sekali lagi menutup matanya. Pagi hari adalah waktu terbaik untuk melatih Dou Qi-nya. Apalagi, latihan Dou Qi seperti mendayung perahu melawan arus. Jika seseorang tidak maju, dia akan tertinggal; hanya dengan ketekunan seseorang dapat benar-benar berhasil.

Mengikuti napas Xiao Yan yang semakin stabil, udara tenang di sekitarnya tiba-tiba bertindak seperti gelombang saat mulai berosilasi, memancarkan aliran Dou Qi yang terus menerus.

Setelah pelatihan intensif hari sebelumnya, kulit Xiao Yan seperti spons. Selama ada bagian kulitnya yang bersentuhan dengan Dou Qi di sekitarnya, pori-porinya yang banyak akan segera terbuka dan dengan rakus menelan aliran Dou Qi yang terus menerus.

Sementara pori-porinya dengan rakus menelan Dou Qi, sebagian besar Dou Qi di sekitar Xiao Yan tersedot ke dalam tubuhnya melalui napasnya. Kemudian, mereka melewati beberapa jalur Qi yang dipilih secara khusus yang telah ditentukan sebelumnya oleh metode Qi. Itu kemudian disempurnakan dan perlahan-lahan disimpan oleh Xiao Yan ke dalam siklon kecil yang selalu menggantung di dalam dirinya.

Pelatihan Dou Qi berlanjut selama lebih dari satu jam. Hanya ketika ruangan itu benar-benar diterangi oleh sinar matahari yang melewati jendela, Xiao Yan akhirnya berhenti dan mematahkan posisinya. Seteguk napas sedikit feculent perlahan dirilis.

Mata hitam Xiao Yan secara bertahap terbuka dan cahaya kuning pucat melintas di dalamnya sebelum kemudian menghilang ke bagian terdalam matanya.

"Kalau terus begini, aku mungkin bisa menjadi Dou Zhe bintang lima dalam waktu setengah tahun. Tanpa diduga, pelatihan yang sulit ini sangat efektif. " Xiao Yan menggeliat malas dan setelah mendengar suara retak tulang dari dalam tubuhnya, senyum muncul di wajah Xiao Yan.

"Hari ini, aku akan memasuki Pegunungan Magic Beast."

Setelah melompat dari tempat tidur, Xiao Yan sebentar membasuh wajahnya di kamarnya sebelum berjalan kembali ke samping tempat tidur dan tak berdaya menatap pedang hitam yang aneh itu.

Menekuk kakinya sedikit, Xiao Yan menghela napas dalam-dalam. Lengannya sedikit tertekuk dan seperti cakar elang, dengan kuat meraih gagang pedang. Kakinya menginjak tanah dengan berat saat dia memanggil dengan suara rendah, "Bangkit!"

Dengan Dou Qi Xiao Yan berputar di sekitar mereka, kekuatan lengannya cukup untuk menebang pohon besar. Namun, ketika kekuatan semacam ini digunakan pada pedang besar, itu hampir tidak cukup untuk mengangkatnya perlahan dari tanah.

Xiao Yan membungkukkan punggungnya ke depan; wajahnya sudah merah dan napasnya menjadi tidak teratur. Dengan teriakan pelan lainnya, pedang besar itu akhirnya terlempar ke punggungnya, langsung menyebabkan tubuhnya tenggelam ke tanah. Untungnya, Xiao Yan sudah siap. Dia mengatupkan giginya dan sesaat kemudian, tubuhnya perlahan diluruskan.

"Sial, itu terlalu menakutkan ..." kata Xiao Yan pahit sambil menyeka keringat dingin dari dahinya.

Setelah menepuk telapak tangannya di pedang hitam besar, Xiao Yan sekali lagi membuka langkahnya dan keluar dari kamarnya. Setelah beradaptasi selama beberapa hari, dia tidak lagi menyebabkan tanah bergetar setiap kali dia mengambil langkah sambil membawa pedang besar di punggungnya.

Di dalam Pegunungan Magic Beast, binatang-binatang ajaib berkeliaran, memenuhi tempat itu dengan bahaya. Berjalan sendirian di dalamnya akan dengan mudah menarik serangan dari binatang ajaib ini. Oleh karena itu, selain mereka yang sangat kuat, sebagian besar tentara bayaran membentuk kelompok sebelum memasuki Pegunungan Magic Beast.

Dengan kekuatan Xiao Yan saat ini, dia paling-paling bisa menangani Magic Beast peringkat satu. Oleh karena itu, dia tidak memiliki kemampuan untuk berlarian di dalam Pegunungan Magic Beast sendirian.

Tentu saja, ini hanya benar jika dia mengecualikan Yao Lao yang ikut campur untuk membantunya.

Namun, Yao Lao telah mengatakan pada hari pertama pelatihan kerasnya bahwa selama periode pelatihan ini, kecuali jika kehidupan Xiao Yan benar-benar terancam, dia tidak akan campur tangan untuk menyelesaikan masalah apa pun. Dengan kata lain, di hari-hari mendatang, bahkan jika Xiao Yan memiliki Yao Lao sebagai kartu truf, dia tidak bisa sembarangan menggunakannya. Semua masalah yang dihadapinya harus diselesaikan sendiri terlebih dahulu.

Meskipun Xiao Yan frustrasi dengan ini, dia hanya bisa menerimanya tanpa daya. Dia tahu bahwa tindakan Yao Lao berasal dari ketakutan Xiao Yan kehilangan kewaspadaan dan rasa bahayanya di bawah perlindungan Xiao Yan.

Bayi elang yang selalu bersembunyi di bawah bayang-bayang sayap ibunya tidak akan pernah belajar apa artinya benar-benar bebas. Hanya melalui bahaya potensi seseorang akan meledak dan naik ke langit.

Yao Lao tidak ingin Xiao Yan menjadi bayi elang yang hanya tahu bagaimana bersembunyi di balik punggung orang lain. Oleh karena itu, dia harus membiarkan Xiao Yan memahami posisinya saat ini.

Setelah berjalan ke ujung jalan, Xiao Yan tiba di pintu keluar lain di luar kota. Pintu keluar ini mengarah ke Pegunungan Magic Beast.

Di pintu keluar kota, ada banyak tentara bayaran yang berkumpul. Ada suara-suara yang berteriak satu demi satu, terus-menerus memanggil tentara bayaran solo yang ingin memasuki Pegunungan Magic Beast.

Tentara bayaran di kota kecil dibagi menjadi tiga kategori. Kategori pertama adalah perusahaan tentara bayaran dengan aturan ketat. Hanya ada tiga kelompok seperti itu di dalam Kota Qingshan dan mereka masing-masing memiliki sekitar seratus anggota. Sebagian besar anggota mereka setidaknya memiliki kekuatan Dou Zhe dan pemimpin masing-masing dari tiga kelompok adalah Dou Shi yang kuat. Dapat dikatakan bahwa kelompok-kelompok ini adalah salah satu kekuatan terkuat di Kota Qingshan.

Jenis kategori kedua terdiri dari tim tentara bayaran yang dibentuk pada menit terakhir. Tim semacam ini akan dibubarkan setelah menyelesaikan misi. Kepercayaan mereka satu sama lain serta kemampuan mereka untuk bekerja sama tidak dapat dibandingkan dengan perusahaan tentara bayaran formal.

Jenis tentara bayaran ketiga terdiri dari tentara bayaran solo. Orang-orang ini sering memiliki beberapa kartu truf tersembunyi.

Tentara bayaran yang saat ini berteriak di pintu masuk kota kecil termasuk tipe kedua.

Berdiri di satu sudut, Xiao Yan tidak segera bergabung dengan tim tentara bayaran mana pun. Sebaliknya, dia diam-diam mengamati kelompok mana yang lebih profesional. Lagi pula, di dalam Pegunungan Magic Beast, kelalaian apa pun dapat menyebabkan kematian mereka.

Saat Xiao Yan sedang mencari tim yang memuaskan, sebuah keributan meletus di pintu masuk kota kecil itu. Sebuah teriakan gembira bergema, "'Ribuan Rumah Obat' berencana memasuki Pegunungan Ajaib untuk mengumpulkan tanaman obat. Mendampingi mereka akan menjadi Dokter Peri. Hanya ada lima puluh slot. Bagi mereka yang berbintang dua Dou Zhe ke atas, tolong cepat!"

Teriakan nyaring telah menyebabkan pintu masuk yang bising ke kota kecil menjadi sunyi. Sesaat kemudian, semua orang berbalik untuk saling berhadapan. Tentara bayaran yang berpikir bahwa mereka memenuhi persyaratan segera bergegas menuju pria paruh baya dari 'Ribuan Rumah Obat'. "

Dengan kosong menatap tentara bayaran yang tiba-tiba mengoceh, Xiao Yan mengedipkan matanya. Setelah hening sejenak, dia juga bergegas maju dan bergabung dengan kerumunan.

Dengan begitu banyak orang yang memasuki pegunungan Magic Beast Mountain sebagai sebuah kelompok, Magic Beast yang normal pasti tidak akan berani menyerang mereka begitu saja, sehingga meningkatkan peluang mereka untuk bertahan hidup. Selama dia bisa menemukan tempat pelatihan yang terpencil dan aman selama perjalanan, dia bisa dengan mudah dan meyakinkan meninggalkan tim.

Apa yang dia dengar dari asisten toko di 'Ribuan Rumah Obat' kemarin memang benar. Nama Dokter Peri lebih efektif daripada apa pun di Kota Qingshan. Lima puluh slot telah menyebabkan orang memperebutkannya. Namun, Xiao Yan berhasil menggunakan tubuh kecilnya untuk menerobos celah kerumunan dan sampai ke depan.

"Masih ada satu posisi lagi!" Pria paruh baya itu tersenyum kepada kerumunan yang meremas saat dia melambaikan gulungan keterampilan kambing di tangannya.

"Saya!" Seorang pria muda berkata dengan suara yang agak lembut. Dia sedikit terengah-engah saat dia berjalan menuju pria paruh baya itu.

"Hah?" Menatap pemuda di depannya yang baru berusia tujuh belas atau delapan belas tahun, pria paruh baya itu membeku. Dia segera tersenyum dan berkata, "Anak kecil, kriteria kami adalah bintang dua! Dou Zhe!" Pria paruh baya itu menekankan empat kata terakhir. Jelas, dia tidak percaya bahwa pemuda di usia belasan ini telah mencapai persyaratan ini.

"Dari mana anak ini berasal? Untuk membuat masalah ketika janggutnya bahkan tidak tumbuh."

"Minggir, tubuh kecil. Jangan buang semua waktu kita."

Melihat bahwa tempat terakhir direnggut oleh seorang pemuda, tentara bayaran di sekitarnya segera memarahi.

Xiao Yan mengabaikan ocehan ini saat dia maju dua langkah, Dia berdiri sejajar dengan pohon yang setebal dua lengan. Tinjunya tiba-tiba mengencang dan Dou Qi kuning pucat membentuk lapisan di atasnya seperti tirai cahaya. Kemudian, dengan teriakan pelan, Xiao Yan dengan kejam menghantamkan tinjunya ke batang pohon, melepaskan kekuatan ganas di tangannya.

"Ka Cha."

Mengikuti suara yang jelas, pohon yang tebal dan kuat itu jatuh ke tanah di depan mata semua orang, mengangkat debu dari tanah.

"Apa ini cukup?"

Bertepuk tangan, Xiao Yan bertanya pada pria paruh baya yang tertegun.

"Keke, anak kecil, kamu memang memiliki bakat yang hebat. Untuk dapat mencapai bintang dua Dou Zhe di usiamu, seorang jenius. " Mengangguk kepalanya dengan takjub, pria paruh baya itu berbicara kepada Xiao Yan sambil tersenyum, "Baiklah, tempat terakhir ini milikmu. Bayarannya adalah lima ratus koin emas dan tugas Anda adalah mengawal tim pengumpul obat 'Ribuan Rumah Obat'. Aku akan membayarmu setengahnya dulu. Setengah lainnya akan dibayar ketika kita kembali. "

"Baik." Xiao Yan tersenyum sambil mengangguk, Dia tidak tertarik dengan imbalan lima ratus koin emas. Yang dia butuhkan adalah tim membantunya menemukan tempat yang aman untuk berlatih.

Setelah melihat bahwa tempat terakhir diambil oleh bocah lelaki tak dikenal ini, tentara bayaran di sekitarnya segera mulai bubar. Namun saat mereka pergi, mereka tidak lupa untuk menatap Xiao Yan dengan rasa ingin tahu.

Bakat hebat yang dibutuhkan untuk menjadi bintang dua Dou Zhe pada usia tujuh belas atau delapan belas tahun adalah sesuatu yang merupakan pemandangan langka di Kota Qingshan!