Bab 114: Perburuan Harta Karun

"Sebuah gua?"

Mengangkat alisnya, Xiao Yan memperhatikan Dokter Peri dengan penuh minat saat dia berkata, "Kamu mencoba memasukinya beberapa saat yang lalu, bukan?"

"Ya, tapi tebingnya terlalu curam. Saya tidak bisa masuk."

Dokter Peri melirik Xiao Yan yang bersemangat dan berkata dengan lembut, "Saya dapat membagikan rahasia ini kepada Anda, tetapi Anda sebaiknya tidak memiliki ide untuk mencoba mengantongi semuanya. Kalau tidak, saya tidak akan membiarkan Anda mendapatkan barang-barang itu dengan lancar. Percayalah, kekuatan saya mungkin tidak sebanding dengan Anda, tetapi sebagai bintang dua Dou Zhe, Anda tidak dapat dianggap kuat di seluruh Kota Qingshan.

Melihat keseriusan di wajah Dokter Peri, Xiao Yan tersenyum, menyentuh hidungnya dan menggoda, "Awalnya, aku bermaksud menjatuhkanmu dan jatuh sendiri. Tetapi melihat kepercayaan diri Anda ... berada di sisi yang aman, saya lebih baik mengabaikan gagasan ini.

Mendengar ini, Dokter Peri mendengus dan menatap Xiao Yan dengan tajam. Dia tidak menyangka bahwa orang ini benar-benar memiliki ide seperti itu.

"Apakah kamu ingin aku mencobanya sekarang?"

Mengambil langkah ke depan, Xiao Yan menatap posisi berbahaya dari cabang-cabang aneh sebelum memiringkan kepalanya dan bertanya.

"Lupakan. Kami sudah jauh dari cukup lama. Jika kita tidak kembali, Mu Li akan curiga. Tim pemetik ramuan obat akan menginap di Magic Beast Mountain Range selama satu malam, jadi mengapa kita tidak datang malam ini?" Sambil menggelengkan kepalanya, Dokter Peri menyuarakan pikirannya.

"Mu Li. Dia tuan muda Wolf Head Mercenary Company, kan?"

"Ya." Dokter Peri menganggukkan kepalanya sedikit, jelas tidak mau berbicara lebih banyak tentang orang ini. Setelah menatap Xiao Yan, dia dengan lembut bertanya, "Namamu?"

"Xiao Yan."

Tanpa mengucapkan sepatah kata pun, Dokter Peri mengangguk, berbalik dan berjalan menuju kawasan hutan lebat.

Menyaksikan sosok anggun perlahan menghilang ke dalam bayang-bayang, Xiao Yan hanya mengangkat bahu. Dia berbalik dan sekali lagi melemparkan pandangannya ke pintu masuk gua yang nyaris tidak terlihat dan dengan bersemangat melambaikan tangannya. Ketika dia berbicara dengan tentara bayaran di Kota Wu Tan, dia sangat tertarik dengan petualangan dan perburuan harta karun semacam ini. Jika bukan karena persetujuannya dengan Dokter Peri, dia akan segera meninggalkan kelompok dan mencari harta karun itu sendirian.

Setelah tawa yang tenang, Xiao Yan juga berbalik dan menuju ke area hutan yang lebat. Dia tidak menyangka bahwa jalan acaknya benar-benar akan memberinya hadiah besar.

Pada saat pasangan itu kembali ke pasukan, mereka menemukan bahwa tentara bayaran yang beristirahat sudah berkumpul dan menunggu.

"Dokter Peri, jika Anda hilang lebih lama lagi, kami akan mengirim orang untuk mencari Anda."

Melihat Dokter Peri berjalan keluar dari kawasan hutan lebat, sesosok tubuh bergegas mendekat. Namun, langkah kakinya berhenti ketika dia melihat Xiao Yan muncul di belakangnya. Dia bertanya sambil tersenyum, "Siapa anak muda ini?"

"Dia salah satu penjaga tentara bayaran. Aku kebetulan bertemu dengannya."

Dokter Peri menjawab dengan santai sebelum melanjutkan dengan lembut, "Tuan Muda Mu Li, ayo pergi. Masih ada jarak yang harus ditempuh sebelum kita tiba di tujuan."

"Ke. Baik."

Pemuda yang disapa Tuan Muda Mu Li itu mengangguk sambil tersenyum. Dia menggeser tubuhnya dan membiarkan Dokter Peri lewat. Namun, ketika Xiao Yan berjalan melewatinya, dia mengulurkan tangannya dan menghentikannya.

Menekan alisnya bersama-sama, Xiao Yan memiringkan kepalanya untuk menatap tuan muda perusahaan yang tampan dan bertanya sambil tersenyum, "Apakah ada masalah, Tuan Muda Mu Li."

"Hehe, aku tidak punya niat buruk. Anda seharusnya menjadi bintang dua muda Dou Zhe, kan? Saya telah mendengar dari bawahan saya bahwa bakat Anda hebat. " Sambil tersenyum, Mu Li perlahan bertanya.

"Saya hanya beruntung." Melirik senyum yang tampak hangat di wajah Mu Li, Xiao Yan menjawab dengan acuh tak acuh.

"Apakah kamu tertarik untuk bergabung dengan Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala? Perusahaan Mercenary kami akan memberikan bakat luar biasa seperti Anda perlakuan istimewa. Bagaimanapun, hidup seseorang selalu dalam bahaya di Pegunungan Magic Beast ini. Akan lebih baik jika seseorang merawatmu. " Mu Li tertawa, sepuluh jarinya saling bersilangan.

Mendengarkan upaya nyata Mu Li untuk merekrutnya, Xiao Yan menggosok hidungnya dan menggelengkan kepalanya. Dia menjawab, "Haha, maaf. Saya orang yang liar dan pemalas. Jika saya bergabung dengan perusahaan Anda, saya mungkin akan memberi Anda banyak masalah dan mengecewakan Anda. "

"Ke Ke, itu tidak masalah. Adik kecil, jika kamu berubah pikiran di masa depan, kamu bisa datang mencariku kapan saja. Posisi terhormat dari Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala akan selalu terbuka bagi mereka yang kuat." Mendengar penolakan Xiao Yan, Mu Li tersenyum dan melambaikan tangannya dengan sikap yang menunjukkan ketidakpeduliannya.

Dengan wajah minta maaf, Xiao Yan menghindari Mu Li dan bergegas kembali ke unit skirmisher di depan.

Menonton Xiao Yan buru-buru bergabung dengan grup, mata Mu Li menyipit. Di kedalaman matanya, rasa dingin yang samar bisa terlihat. Terbukti, penolakan Xiao Yan telah menimbulkan kemarahan dalam dirinya.

"Anak laki-laki. Saya harap Anda tidak mengganggu rencana saya. Kalau tidak, saya tidak peduli dengan pencapaian masa depan Anda dan akan membuat Anda tinggal di Pegunungan Magic Beast ini selamanya! Mu Li mengepalkan tinjunya. Tidak hanya suaranya tidak mengandung kehangatan sebelumnya, itu sebenarnya dipenuhi dengan hawa dingin yang jahat.

Setelah tentara bayaran beristirahat sebentar, mereka sekali lagi melanjutkan perjalanan. Rute yang mereka ambil kali ini jauh lebih tenang daripada yang sebelumnya. Sepanjang jalan, mereka bertemu dengan serangan Magic Beast dua kali tetapi tidak menyebabkan terlalu banyak gangguan.

Rombongan itu akhirnya tiba di tempat tujuan tepat saat langit berangsur-angsur menjadi lebih gelap. Itu adalah cekungan cekung yang ditutupi dengan banyak tanaman obat.

Ada banyak jenis tanaman obat yang tumbuh di dalam cekungan cekung. Aroma obat melayang di udara, yang setelah dihirup, akan segera memberikan perasaan segar.

"Semuanya, mari kita mendirikan kemah di sini. Harap berhati-hati untuk tidak merusak tanaman obat di sekitarnya. " Dokter Peri berbalik dan dengan lembut tersenyum kepada semua orang saat dia menyeka keringat dari dahinya.

Mendengar kata-kata Dokter Peri, tentara bayaran di sekitarnya segera memberikan respon yang keras dan mulai dengan antusias mendirikan tenda mereka.

Menyaksikan bagaimana hanya sebuah kalimat dari Dokter Peri telah memotivasi tentara bayaran untuk bekerja keras, Xiao Yan diam-diam bersiul di dalam hatinya. Tampaknya posisi yang dipegang wanita ini di hati mereka jauh lebih tinggi dari yang dia duga.

Sambil menggelengkan kepalanya, Xiao Yan melirik lagi ke Dokter Peri yang mulai menginstruksikan tim pengumpul ramuan obat untuk menggali tanaman obat sebelum berkeliaran dengan bebas.

Untuk beberapa alasan yang tidak diketahui, cekungan cekung memiliki energi yang jauh lebih kaya dan lebih murni dibandingkan dengan bagian luarnya. Ini telah memberikan kondisi yang diperlukan bagi banyak tanaman obat yang berbeda untuk tumbuh.

Cekungannya sangat luas dan medan dalamnya adalah sesuatu yang bahkan 'Ribuan Rumah Obat' belum sepenuhnya menjelajahinya. Posisi saat ini yang diduduki Xiao Yan dan yang lainnya hanyalah jalur luar dari cekungan besar.

Xiao Yan menjelajahi ujung-ujungnya tetapi dia tidak menemukan bahan obat yang dia butuhkan. Dia dengan kecewa menggelengkan kepalanya dan melirik ke interior yang gelap gulita. Setelah keheningan singkat, dia akhirnya memilih untuk kembali dengan patuh. Dengan kekuatannya saat ini, ada bahaya di setiap bagian dari Pegunungan Magic Beast.

Ketika dia kembali ke perkemahan, banyak tenda putih sudah didirikan dan tentara bayaran sibuk dengan makan malam.

Hal pertama yang dia perhatikan ketika dia memasuki kamp adalah Dokter Peri yang berdiri dengan anggun di tengah. Di sisinya adalah Mu Li, yang mengikutinya dari dekat.

Selama waktu Xiao Yan memperhatikan pasangan itu, Dokter Peri dan Mu Li mengalihkan pandangan mereka kepadanya, tampaknya telah merasakan matanya. Ketiga tatapan itu bentrok tetapi emosi di dalam mereka sama sekali berbeda.

Dengan senyum di wajahnya, Xiao Yan mengangguk kepada keduanya sebelum berbalik dan menuju ke bagian dalam salah satu tenda.

Melihat punggung Xiao Yan menghilang, Mu Li menghadap Dokter Peri dan dengan seringai berkata, "Kakak Xiao Yan tampaknya memiliki potensi pelatihan yang hebat dan kemungkinan akan memiliki pencapaian yang signifikan di masa depan."

"Mungkin." Dokter Peri tersenyum tipis, tidak menyangkal atau setuju.

"Aku akan pergi dan memeriksa bahan obatnya. Adapun pesanan di kamp, ​​​​saya perlu merepotkan Anda Tuan Muda Mu Li. " Dokter Peri tersenyum kepada Mu Li dan setelah melihat yang terakhir menganggukkan kepalanya, dia menuju ke tenda besar di tengah kamp.

Mu Li menatap punggung anggun Dokter Peri sampai dia menghilang dari pandangannya. Akhirnya, dia dengan enggan mengalihkan pandangannya, mengepalkan tinjunya dan mengangkat sudut mulutnya untuk membentuk senyum aneh.

Matahari perlahan turun di balik gunung dan kegelapan menyelimuti hutan. Bayangan dedaunan dan dahan bercampur dan membentuk bayangan binatang buas.

Mengikuti langit yang semakin gelap, kamp juga menjadi lebih tenang. Selain tentara bayaran yang berjaga-jaga, hanya derak lembut kayu bakar di bawah nyala api yang bisa terdengar.

Di bawah kegelapan yang tenang, sebuah tenda tiba-tiba bergerak sedikit. Bayangan anggun gelap diam-diam keluar dan diam-diam melarikan diri ke hutan gelap melalui celah di antara para penjaga.

Tidak lama setelah sosok hitam itu pergi, bayangan lain keluar dari tenda lain dan mengikuti yang pertama.

.....

Sesekali serigala melolong melarikan diri dari hutan lebat, menyebabkan tentara bayaran bergidik.

Kedua bayangan yang terpisah jauh itu terus berjalan cepat, dengan mantap meningkatkan jarak mereka dari perkemahan.

Dalam kegelapan, Xiao Yan mengangkat kepalanya dan dengan bantuan cahaya bulan yang redup, menatap sosok anggun di depannya. Dia mengejarnya, senyum tipis di wajahnya.

"Perburuan harta karun akan segera dimulai ..."

Kegelisahan yang tersisa dalam kegelapan menghilang oleh kegembiraan pemuda itu.