Bab 119: Sayap Awan Ungu

Melompat melintasi lembah, Xiao Yan dengan santai menuju air terjun. Tatapannya dengan hati-hati memindai daerah sekitarnya dan hanya setelah menemukan bahwa tidak ada Binatang Ajaib di dekatnya, dia akhirnya menghela nafas lega.

Sesampainya di dinding gunung yang terjal, Xiao Yan membutuhkan waktu lama dalam memilih gua yang berjarak empat hingga lima meter darinya. Dengan hati-hati memanjat bebatuan yang licin, Xiao Yan seperti monyet yang lincah dan dengan cepat menyelinap ke dalam gua yang telah dia pilih sebelumnya.

Itu agak dingin di dalam gua dan tidak terlalu kecil: jelas lebih dari cukup bagi Xiao Yan untuk tinggal di sini sendirian.

Dengan penuh perhatian menyapukan pandangannya ke lantai di dalam gua, Xiao Yan tidak menemukan tanda-tanda bahwa Binatang Ajaib pernah ada di dalam gua. Dengan itu dia akhirnya merasa tenang. Dia membersihkan gua dengan cepat sebelum mengeluarkan beberapa perlengkapan berkemah dari cincin penyimpanannya dan membangun tempat tidur yang lembut dan kering.

Setelah menyiapkan barang-barang penting, Xiao Yan menggunakan batu besar untuk memblokir pintu masuk gua sehingga hanya satu orang yang bisa melewatinya pada satu waktu. Karena dia akan menghabiskan banyak hari di sini, masalah keamanan sangat penting..

Menyelesaikan tugas-tugas ini, Xiao Yan bertepuk tangan untuk menghilangkan kotoran di atasnya. Saat dia menatap gua yang agak gelap, dia merenung sejenak dan kemudian mengeluarkan tiga Batu Bulan yang dia ambil dari gua harta karun dan meletakkannya di lekukan di dinding. Segera cahaya lembut menyebabkan gua menjadi cerah.

Saat dia melihat gua yang benar-benar baru, Xiao Yan menyeringai dan duduk di ranjang empuk sambil menghela nafas panjang. Segera setelah itu, dia menyilangkan kakinya dan membentuk segel latihan dengan kedua tangan, perlahan memulihkan Dou Qi yang telah dia gunakan dan kelelahan mental ditambah fisik dari dua hari perjalanan yang terus menerus dan tergesa-gesa.

Saat Xiao Yan terdiam, napasnya berangsur-angsur stabil dan siklus sempurna dari inhalasi dan embusan napasnya terbentuk. Setiap kali siklus pernapasan berganti, benang energi samar terbentuk di udara di sekitar tubuh Xiao Yan dan mengikuti napas Xiao Yan mengalir ke tubuhnya. Dan setelah Jalur Qi-nya menyempurnakan energi, energi itu disimpan ke dalam Qi Vortex di perut bagian bawahnya.

Saat ia diam-diam berlatih, pikiran Xiao Yan tenggelam ke dalam tubuhnya. Dengan Inner View yang menakjubkan, dia dapat dengan jelas melihat Dou Qi yang mengalir di tubuhnya.

Pikirannya melewati beberapa Jalur Qi inti sebelum akhirnya tiba di daerah perut bagian bawah. Sebagai dasar dari Dou Qi, Vortex perlahan berputar seperti yang terlihat di depan matanya.

Sekali lagi melihat Qi Vortex yang ajaib ini, Xiao Yan merasa sedikit bersyukur. Setelah hampir satu tahun pelatihan, Qi Vortex putih susu seukuran ibu jari dari saat dia baru saja maju menjadi Dou Zhe telah berubah menjadi warna kuning muda karena Metode Qi. Selain itu, itu jauh lebih luas dari sebelumnya. Xiao Yan dapat dengan jelas merasakan bahwa konsentrasi Dou Qi di Qi Vortex lebih dari sepuluh kali lebih kuat dari aslinya.

Menatap Dou Qi kuning muda yang terus mengalir dari Jalur Qi ke Qi Vortex, Xiao Yan tersenyum tipis saat pikirannya perlahan menarik diri dari dalam tubuhnya. Hanya ketika Dou Qi di dalam tubuhnya telah pulih sepenuhnya, Xiao Yan membuka matanya.

Dengan malas memutar tubuhnya, tubuh Xiao Yan sekali lagi terasa segar. Mengepalkan tinjunya erat-erat, Xiao Yan dapat merasakan bahwa karena latihan pahit baru-baru ini, kekuatannya saat ini perlahan-lahan meningkat dari kondisi Dou Zhe bintang lima saat ini menuju bintang enam. Mungkin dalam satu atau dua bulan lagi, dia akan bisa memasuki level bintang enam.

Dan ketika saat itu tiba, jika dia menghilangkan batasan pedang berat dan bersama dengan beberapa jenis Teknik Xuan Level Dou, adalah mungkin baginya untuk melawan Dou Zhe bintang delapan. Tentu saja ini hanya jika kelas Teknik Dou yang dikuasai bintang delapan Dou Zhe berada di bawah kelas Xiao Yan. Bagaimanapun, Metode Qi Xiao Yan adalah yang terendah dari Huang, ini adalah satu-satunya kelemahannya!

Setelah memulihkan energinya ke tingkat normal, Xiao Yan membalik telapak tangannya dan sebuah gulungan hitam muncul di tangannya. Ini adalah Teknik Dou terbang Xuan Tinggi.

Terbang melintasi langit adalah impian setiap orang, dan sehubungan dengan pemikiran terbang bebas melintasi langit, Xiao Yan juga sangat tertarik. Terbang adalah cara terbaik untuk melarikan diri. Jika mereka tidak memiliki elang biru Dokter Peri Kecil malam itu, kesulitan dari keduanya untuk melarikan diri dari tebing yang terkepung akan meningkat tajam.

Di Benua Dou Qi, mengubah Dou Qi menjadi sayap adalah hak yang hanya bisa dimiliki oleh praktisi kuat Dou Wang ke atas. Selebihnya, mereka hanya bisa menatap ke langit dan menghela nafas. Namun Xiao Yan secara kebetulan memperoleh Teknik Dou terbang langka yang memungkinkannya melepaskan diri dari batasan yang dimiliki orang lain.

Menggenggam gulungan itu dengan kedua tangan, Xiao Yan menjilat bibirnya dan melepaskan tali yang mengikat gulungan itu sebelum perlahan membukanya.

Saat gulungan hitam pekat itu terbuka, dua sayap elang hitam pekat yang membuatnya sedikit gemetar muncul di depan matanya. Karena sepasang sayap elang ini dilukis pada gulungan itu, ukurannya tidak terlalu besar. Namun mereka samar-samar memancarkan kehangatan. Melihat pemandangan misterius ini, itu jelas bukan hanya gambar sederhana.

Sayap elang berwarna hitam pekat dengan awan ungu yang samar-samar terlihat. Jika diperhatikan dengan seksama, sepasang sayap itu sebenarnya seperti baja hitam, memiliki jenis tekstur logam khusus. Bulu-bulu di sayap elang memancarkan kehangatan lembut dan ketika Xiao Yan dengan ringan meniupnya, ekspresinya tidak bisa membantu tetapi menjadi sedikit khawatir. Di bawah angin sepoi-sepoi, bulu-bulu di sayap elang tiba-tiba berkibar seolah-olah itu nyata. Itu adalah pemandangan yang sangat ajaib.

Saat tatapannya menyapu sayap elang, mata Xiao Yan tiba-tiba berhenti pada barisan kata di satu sisi dan mengedipkan matanya, dia dengan lembut melafalkan kata-kata itu dengan keras.

"Awan Ungu Black Fire Eagle, Magic Beast tipe terbang peringkat lima. Menurut legenda, ia memiliki garis keturunan dari burung phoenix di zaman kuno. Kecepatan terbangnya adalah yang tercepat di antara semua Binatang Sihir tipe terbang. Secara alami, itu licik dan kejam, sangat sulit ditangkap dan hanya hidup di daerah pegunungan berkabut di utara benua."

"Peringkat lima Binatang Ajaib?" Terkejut, Xiao Yan menelan ludah; yang tidak kurang dari seorang praktisi manusia Dou Wang.

"Nama Teknik Dou ini adalah Sayap Elang, juga dikenal sebagai Sayap Awan Ungu. Butuh tiga tahun bagi saya, penulis, dan beberapa teman untuk berhasil menangkap Elang Api Hitam Awan Ungu. Kemudian, dengan menggunakan metode rahasia untuk mendapatkan kedua sayap, kami akhirnya berhasil membuat gulungan ini yang memungkinkan seseorang untuk mempelajari Teknik Dou terbang. Menjelang akhir hidup saya, saya membuat Teknik Dou ini menggunakan Dou Qi. Ingat ini, itu hanya bisa dipelajari oleh satu orang!

"Sungguh orang yang berani, untuk benar-benar berani menangkap Binatang Sihir terbang tingkat Dou Wang ......" Xiao Yan mendecakkan lidahnya dua kali saat dia berseru kaget; agak penasaran pada tingkat kekuatan apa orang yang meninggalkan benda-benda ini.

Saat tatapannya menjauh dari kata-kata kecil, Xiao Yan dengan hati-hati mengulurkan telapak tangan dan dengan ringan menyentuh sepasang sayap elang hitam pekat yang sedikit ungu.

"Mengapa ini terasa ...... seolah-olah itu adalah artikel asli?"

Rasa bulu di telapak tangannya menyebabkan Xiao Yan sangat kagum. Sekali lagi dengan lembut membelainya dengan telapak tangannya ketika ekspresinya tiba-tiba berubah. Dalam sekejap, dia menarik tangannya dan terkejut, dia berkata dengan suara serak, "Ada jiwa di sayap elang ini?"

Persepsi spiritual Xiao Yan sangat luar biasa dan ketika dia menyentuh sayap elang, dia bisa dengan jelas merasakan bahwa jiwa brutal dan mengamuk tersembunyi di dalam sayap elang.

"Eh? Memang ada jiwa yang tersembunyi tetapi itu adalah jiwa yang tidak memiliki kesadaran." Sebuah suara tua dan heran tiba-tiba terdengar dari cincin di jari Xiao Yan.

"Tidak sadar?" Bingung, Xiao Yan bertanya dengan skeptis.

"Saya pikir ini disebabkan oleh metode rahasia yang digunakan untuk membuat Teknik Dou tipe terbang di masa lalu. Oh, mengeluarkan jiwa dan sayap Binatang Sihir tipe terbang dari binatang itu sebelum akhirnya menyatukan mereka, tentu saja, perpaduan semacam ini perlu dipasangkan dengan metode yang unik dan rahasia; hanya dengan begitu Teknik Dou yang sebenarnya dapat dibuat ...... Tidak heran Teknik Dou terbang tidak lagi diturunkan sekarang, proses pembuatan Teknik Dou mengharuskan Anda untuk mengetahui hal yang eksentrik seperti itu. Yao Lao menyuarakan pikirannya saat dia tertawa dengan nada membosankan.

"Kalau begitu...... seharusnya tidak ada efek negatif dari mempelajari hal ini kan?" Xiao Yan bertanya dengan agak khawatir.

"Jiwa yang kamu rasakan barusan seharusnya milik Elang Awan Ungu itu dan setelah lelah selama bertahun-tahun, yang tersisa dari kecerdasannya adalah naluri binatang buas. Selama seseorang menjaga dirinya sendiri saat menggunakan gulungan itu, seharusnya tidak ada masalah." Yao Lao tertawa saat dia menasihati Xiao Yan.

Hanya setelah mendengar kata-kata Yao Lao, Xiao Yan menghela nafas lega; dia memang agak takut bahwa dia akan dikendalikan oleh jiwa Elang Awan Ungu jika dia berlatih Teknik, setelah semua kecerdasan dari Binatang Ajaib peringkat lima tidak lebih rendah dari manusia.

Sekali lagi mengarahkan pandangannya ke sayap elang hitam pada gulungan itu, Xiao Yan membaca instruksi pada prosedur latihan beberapa kali. Alisnya sedikit berkerut, dia dengan lembut berkata, "Gulungan itu mengatakan bahwa ketika berlatih Teknik, jiwa Elang Awan Ungu di dalam sayap mungkin akan menyerang orang yang berlatih. Jika dia mampu menahan serangan jiwa, maka dia akan bisa terus berlatih. Jika tidak, orang itu harus menyerah untuk berlatih teknik ini."

"Fiuh, sepertinya jika aku berencana untuk berlatih Teknik Dou terbang ini, akan ada beberapa bahaya." Xiao Yan menghela nafas sebelum menghela nafas tanpa daya.

"Tentu saja, untuk mendapatkan sesuatu, seseorang harus membayar harganya." Yao Lao berkata dengan nada serius sambil tersenyum dan melanjutkan, "Mengingat kekuatan jiwamu, kamu tidak perlu terlalu khawatir diserang oleh jiwa Purple Cloud Eagle. Meskipun dulunya peringkat lima, sekarang hanya jiwa yang rusak yang tidak bisa berbuat banyak. "

Mendengar kata-kata ini, Xiao Yan sedikit memiringkan kepalanya. Segera setelah itu, dia menggertakkan giginya dan akhirnya membuat keputusan sambil perlahan-lahan merentangkan telapak tangannya.

Kedua telapak tangan bergerak ke gulungan dan dengan ringan menekan sayap yang lembut, Xiao Yan mengambil napas dalam-dalam dan tidak terburu-buru menutup matanya.

Tak lama setelah Xiao Yan meletakkan telapak tangannya di sayap, dari dalam sayap elang, jiwa elang tirani tiba-tiba meraung dengan kicauan menusuk yang menyebabkan jiwa bergetar. Kicauan itu menembus gulungan itu dan mengikuti jalan melalui telapak tangan Xiao Yan dan seperti bor, itu dengan putus asa menghantam pikirannya.

Ini adalah pertama kalinya Xiao Yan mengalami serangan jiwa; tubuhnya tiba-tiba bergetar saat kulitnya berubah beberapa warna menjadi lebih putih.

"Konsentrasi, lindungi pikiranmu, biarkan menyerang!" Dari dalam cincin. Yao Lao berteriak.

Sambil menggertakkan giginya saat dia mengangguk, persepsi spiritual Xiao Yan membentuk dirinya menjadi beberapa lapisan perlindungan di sekitar pikirannya, memungkinkan dia untuk akhirnya mampu menahan serangan menusuk jiwanya.

Seolah-olah bisa melihat bahwa kicauan jiwa tidak berpengaruh, jiwa Elang Awan Ungu terdiam sesaat sebelum kehadiran brutal tiba-tiba memaksa jalan melalui gulungan yang menggali langsung ke kedalaman pikiran Xiao Yan.

"Tenangkan pikiranmu, jangan biarkan itu mengendalikan emosimu. Atau kamu akan direduksi menjadi binatang buas yang hanya tahu cara membunuh!" Suara berat Yao Lao terdengar pada saat yang tepat ini.

Sekali lagi menghela nafas dalam, Xiao Yan dengan ketat menjaga pikirannya, tidak berani membiarkan kehadiran brutal itu menyerang bahkan tingkat sekecil apa pun.

Pertukaran antara jiwa ini berlanjut selama lebih dari sepuluh menit sebelum Elang Awan Ungu perlahan mundur karena kalah. Meskipun kekuatan Xiao Yan jauh dari mampu menandingi Magic Beast kelas lima, setelah ditekan selama bertahun-tahun yang tak terhitung jumlahnya, saat ini, sudah tidak ada perbedaan antara Purple Cloud Eagle ini dan binatang buas yang lumpuh.

Ketika binatang buas seperti kehadiran brutal akhirnya menarik diri dari gelombang pikirannya, tubuh sakit Xiao Yan segera runtuh. Wajah pucatnya terlihat sangat lelah. Bentrokan jiwa semacam ini jauh lebih menguras tenaga daripada bentrokan tubuh fisik.

"Apakah ini dianggap sukses?" Xiao Yan bertanya sambil menyeka keringat dari alisnya.

"Ya, kamu sekarang memiliki kualifikasi untuk berlatih Teknik ini."

Xiao Yan merasa bersyukur dengan kata-kata ini, tertawa, dia sekali lagi meletakkan kedua telapak tangannya di sayap elang. Kali ini, dia tidak menerima serangan jiwa dan mengerucutkan bibirnya, Dou Qi di dalam tubuh Xiao Yan mengikuti instruksi pada gulungan itu saat perlahan mulai mengalir. Sesaat kemudian, Dou Qi di Xiao Yan mengalir ke lengannya dan secara bertahap masuk ke telapak tangannya.

Ketika Dou Qi muncul di tengah telapak tangan, sayap elang pada gulungan hitam tiba-tiba menyala; ungu dan hitam. Mereka bersinar lebih terang dan lebih terang sebelum akhirnya berubah menjadi dua sinar cahaya hitam keunguan kecil saat mereka masuk ke telapak tangan Xiao Yan.

Setelah dua sinar kecil, cahaya hitam keunguan masuk ke tubuh Xiao Yan, mereka mengikuti Jalur Qi dan mengalir sampai mereka mencapai Jalur Qi di punggung Xiao Yan sebelum mereka tiba-tiba berhenti dan berbalik untuk secara tak terduga memaksa jalan mereka untuk mengukir dua. jalan baru yang kecil.

Kedua Jalur Qi baru ini tumbuh dari Jalur Qi utama dan hanya ketika mereka mengulurkan tangan untuk membuat jalan keluar di bagian belakang tubuh, mereka perlahan menghentikan pertumbuhannya.

Di dunia luar, Xiao Yan masih terganggu oleh hilangnya sayap elang, tiba-tiba dia menjerit keras sementara keringat mulai mengalir di dahinya saat dia menggenggam kedua tinjunya erat-erat. Dengan terengah-engah, dia mendesis, mengutuk, "Apa yang dilakukan makhluk sialan ini?"

Tubuhnya meringkuk saat dia berbaring di tempat tidur, Xiao Yan menggigit bibirnya menyebabkan aliran darah mengalir keluar dari mulutnya. Setelah bertahan beberapa saat lebih lama, Xiao Yan akhirnya tidak bisa lagi menahan rasa sakit dari Jalur Qi-nya yang merobek diri mereka sendiri dan dengan demikian dia kehilangan kesadaran.