Bab 116: Rumput Berkobar Roh Es

Dinginnya dan kegelapan lingkungan menyelimuti keduanya saat mereka berjalan di dalam gua gunung yang tenang. Di tengah kesunyian, hanya langkah kaki lembut dua orang yang bisa terdengar.

Suasana di sekitarnya menyebabkan Dokter Peri secara naluriah memeluk dirinya sendiri. Dia mengangkat kepalanya dan melihat Xiao Yan berjalan perlahan di depannya. Keragu-raguan singkat kemudian, dia meningkatkan langkahnya dan mengikuti di belakangnya. Di lingkungan ini, hanya pria muda di depannya yang memberinya rasa aman.

Setelah berjalan selama lebih dari sepuluh menit dalam suasana yang tenang, Dokter Peri mulai merasa bahwa suasana yang sangat sunyi itu tak tertahankan. Namun, pada saat itu, pemuda di depannya tiba-tiba berhenti.

"Ah ..." Dokter Peri gagal bereaksi tepat waktu dan mengetuk pelan ke punggung Xiao Yan.

Pertemuan intim itu menyebabkan Dokter Peri mundur selangkah dengan wajah yang sangat merah saat dia dengan malu berkata, "Apa yang kamu lakukan?"

Kontak lembut sebelumnya juga menyebabkan Xiao Yan menarik napas dalam-dalam dan berat. Dia terbatuk-batuk sambil menunjuk ke arah pintu batu di mana cahaya kuning samar dipancarkan dan tanpa daya berkata, "Ini jalan buntu."

Mendengar ini, Dokter Peri menyatukan alisnya dan maju dua langkah. Menghadap ke pintu, dia berkata dengan suara yang dalam, "Di belakang pintu batu seharusnya menjadi tujuan kita. Jika tetua kuno membangun sebuah gua di sini, saya tidak berpikir bahwa dia akan menciptakan gua yang tidak mengarah ke mana-mana."

Xiao Yan melangkah maju dan menyentuh pintu batu. Setelah memperkirakan ketebalannya, dia perlahan menggelengkan kepalanya. "Pintu batu itu sangat tebal dan membutuhkan kekuatan Dou Shi untuk mendobraknya dengan paksa."

"Yang kamu tahu hanyalah bagaimana menggunakan kekuatan. Lihatlah cahaya kuning yang dipancarkan dari pintu batu; ini jelas merupakan teknik perangkap elemen tanah. Jika Anda lebih memperhatikan detailnya, tidak sulit untuk membukanya. " Setelah memberi Xiao Yan tatapan meremehkan, Dokter Peri meletakkan tangannya yang kurus di pintu batu yang mulai bergerak perlahan.

"Kamu tahu tentang teknik jebakan? Jika aku mengingatnya dengan benar, itu adalah sesuatu yang Dou Zhe kuasai dengan elemen kayu atau tanah." Melihat wajah serius dari Dokter Peri, Xiao Yan mau tidak mau bertanya.

"Hanya saja saya telah membaca beberapa buku tentang teknik jebakan. Saya tidak bisa dianggap kompeten tetapi seharusnya tidak menjadi masalah jika saya menggunakannya untuk menyelidiki. " Dokter Peri dengan ceroboh menjawab saat gerakan tangannya tetap anggun seperti biasanya.

Xiao Yan menganggukkan kepalanya tetapi tidak mengganggu surveinya. Tatapannya menjauh dari pintu batu dan menggunakan cahaya redup, mengukur dinding batu di sekitarnya.

Di dinding batu ada beberapa ukiran samar. Mereka menjadi kabur tapi Xiao Yan bisa melihat beberapa bentuk manusia yang mungkin ditinggalkan oleh pemilik gua.

"Menemukannya!!" Saat Xiao Yan sedang mempelajari dinding batu, suara bahagia Dokter Peri mendorongnya untuk mengalihkan pandangannya.

Di samping dinding batu, Dokter Peri sudah berjongkok; tangannya yang kurus menyentuh titik kecil yang menonjol di dinding batu. Ketika dia menekannya, suara berderit perlahan bergema di dalam gua.

Menonton pintu batu yang naik, Xiao Yan menghela nafas lega dan mengacungkan jempol pada Dokter Peri.

Mengikuti pintu batu yang naik, cahaya redup memancar dari belakangnya, mengusir kegelapan di sekitar mereka.

Melihat interior cerah di balik dinding batu, Dokter Peri tersenyum tetapi mundur dua langkah. Kemudian dia menghadap Xiao Yan, mengangkat dagunya dan tersenyum, "Silakan, masuk."

Mengangkat bahunya, Xiao Yan mengambil beberapa batu dan dengan kasar melemparkannya ke dalam gua. Dia merasa sedikit tenang ketika dia tidak melihat reaksi apa pun.

"Kamu benar-benar orang yang terlalu berhati-hati." Melihat bahwa Xiao Yan tidak lupa untuk berhati-hati bahkan pada saat ini, Dokter Peri hanya bisa menggelengkan kepalanya tanpa daya.

"Terima kasih atas pujianmu." Tersenyum acuh tak acuh, Xiao Yan melangkah hati-hati melintasi pintu batu dan memasuki interior.

Melihat Xiao Yan telah melangkah maju, Dokter Peri mengikuti dari belakang.

Setelah melangkah ke bagian dalam gua, jangkauan penglihatan mereka tiba-tiba melebar.

Di balik pintu batu itu ada sebuah ruangan besar yang tampak agak sederhana dan kosong. Terpasang di dinding adalah Batu Bulan yang digunakan sebagai sumber cahaya. Di tengah ruangan ada kursi yang mendudukkan kerangka dengan tengkoraknya yang jatuh diletakkan di atas tulang pahanya. Adegan ini, jika dilihat dari suasana yang tenang ini, tampak cukup mengerikan.

Di depan kursi ada meja batu hitam yang lebar dan panjang. Tiga wadah batu terkunci ditempatkan dengan rapi di atasnya.

Selain itu, ada sejumlah besar koin emas mengkilap dan barang berharga lainnya di tiga sudut lainnya. Hanya dengan jumlah koin emas, total kekayaan di ruangan ini lebih dari ratusan ribu.

Barang-barang berharga dan uang bukanlah sesuatu yang tidak dimiliki Xiao Yan dan dari cara barang-barang berharga ini ditempatkan secara acak, tampaknya pemiliknya juga tidak menganggapnya tinggi.

Xiao Yan mengalihkan pandangannya dari emas mengkilap, memindahkannya ke sudut terakhir ruangan. Kebahagiaan muncul di wajahnya ketika dia melakukannya.

Sudut terakhir ruangan adalah petak bunga yang dibuat dengan menumpuk tanah bersama-sama. Di dalamnya tumbuh banyak bunga dan tanaman berbeda yang menyelimuti hamparan bunga dengan wewangian.

Sambil menatap tanaman ini, Xiao Yan dan Dokter Peri bergegas maju serempak. Orang biasa mungkin tidak mengenali tanaman ini tetapi mereka tahu betul bahwa tanaman yang tampaknya biasa ini lebih berharga daripada tumpukan emas di dalam ruangan.

"Daun Biru Ungu, Buah Ginseng Roh Putih, Biji Teratai Salju...."

Dokter Peri dengan kosong menatap petak bunga kecil. Satu demi satu, nama-nama bahan medis langka dan mahal diam-diam melompat dari mulutnya yang merah dan basah.

"Rumput Berkobar Roh Es!"

Saat dia mengalihkan pandangannya ke petak bunga, Xiao Yan tiba-tiba menarik kembali pandangannya dan menatap tajam ke tengah petak bunga tempat rumput merah dan putih tumbuh.

Daun rumput ini dipisahkan menjadi dua warna. Batangnya, yang berwarna putih, juga ditutupi dengan tetesan dari apa yang tampak seperti kristal es sementara ujungnya yang kemerahan seperti bola api yang menyala. Dua warna dan elemen yang berlawanan secara ajaib tumbuh di tanaman.

Kabut samar mengelilingi tanaman ini, membuatnya tampak mengambang di antara awan.

Rumput aneh ini bernama 'Ice Spirit Blazing Grass', bahan yang sangat langka yang juga merupakan bahan penting untuk 'Blood Lotus Pill'.

Xiao Yan dengan bersemangat menatap rumput obat saat ekspresi gelisah muncul di wajahnya. Dua dari ramuan obat yang dia tidak temukan beritanya meskipun telah mencari di seluruh Kota Wu Tan selama enam bulan telah berakhir di tangannya tidak lama setelah memulai perjalanannya. Keuntungan tak terduga ini adalah sesuatu yang memenuhi hati Xiao Yan dengan kebahagiaan.

"Apakah kamu juga mengenali ini?" Mengamati bagaimana Xiao Yan dengan penuh semangat menatap Rumput Berkobar Roh Es, Dokter Peri bertanya dengan suara terkejut.

"Um. Ini adalah sesuatu yang saya butuhkan." Xiao Yan menganggukkan kepalanya sebelum memiringkan diri untuk menatap Dokter Peri.

"Sungguh orang yang tidak disukai. Memilih yang paling berharga langsung dari kelelawar. " Mendengar kata-kata Xiao Yan, Dokter Peri segera mengangkat alisnya dan bergumam dengan enggan.

Tersenyum malu, Xiao Yan melambaikan tangannya, "Maaf, tapi aku sangat membutuhkannya. Aku sudah mencarinya cukup lama."

Melihat bahwa Dokter Peri masih tampak tertekan, Xiao Yan hanya bisa berkata tanpa daya, "Mengapa kita tidak melakukannya seperti ini. Aku akan mengambil Ice Spirit Blazing Grass. Adapun ramuan obat yang tersisa di sini, Anda akan mengambil dua pertiga dan saya akan mengambil sepertiga sisanya.

Mendengar saran Xiao Yan, Dokter Peri mengangguk, warna wajahnya tampak sedikit lebih baik.

Xiao Yan menghela nafas ketika dia melihat Dokter Peri menganggukkan kepalanya. Tanpa khawatir akan menimbulkan kecurigaan, dia mengeluarkan banyak botol batu giok yang indah dari cincin penyimpanannya dan sekop batu giok. Dia dengan hati-hati menggali tanah di sekitar Ice Spirit Blazing Grass dan akhirnya menempatkan tanaman itu, bersama dengan tanahnya ke dalam botol batu giok.

"Hah...." Xiao Yan dengan cepat menyimpan botol giok ke dalam cincin penyimpanannya sebelum membuka sudut mulutnya dan tersenyum. Setelah itu, dia menyerahkan sekop giok kepada Dokter Peri yang menunjukkan padanya untuk menggali tanaman obat.

Mata Dokter Peri mengikuti Ice Spirit Blazing Grass saat Xiao Yan menyimpannya ke dalam cincin penyimpanannya sebelum dengan enggan menarik pandangannya. Untuk seseorang seperti dia yang menyukai obat-obatan, mendapatkan satu tanaman obat yang sangat langka akan membuatnya jauh lebih bahagia daripada mendapatkan ratusan ribu uang atau perhiasan.

Dokter Peri menghela nafas, merasa sangat jengkel di dalam. Seandainya orang ini tidak secara tidak sengaja menemukan rahasia di tebing, semua ini akan menjadi miliknya. Tapi sekarang... sayangnya, mengingat hal ini menyebabkan dia merasakan keinginan untuk menangis tetapi air matanya tidak keluar.

"Kamu harus pergi dan mati, bajingan."

Setelah mengutuk, Dokter Peri menerima sekop dari Xiao Yan dan mulai dengan hati-hati menggali tanaman obat yang berharga dari petak bunga sebelum memasukkannya ke dalam botol batu giok.

Setelah mengamati Dokter Peri yang menggali tanaman obat, tatapan Xiao Yan sekali lagi menjelajahi seluruh ruangan tapi dia tidak melihat apapun yang menarik. Akhirnya, dia mengembalikan pandangannya kembali ke tiga wadah batu yang ditempatkan di tengah ruangan.

Xiao Yan perlahan berjalan menuju bagian depan meja batu dan menyentuh kunci logam. Dia merasakan kehangatan saat kulitnya bersentuhan, menyebabkan dia mengerutkan kening. Agar bisa mempertahankan kehangatan dalam waktu yang lama, kunci itu jelas bukan terbuat dari logam biasa. Tidak ada gunanya mencoba menghancurkannya dengan paksa.

"Mana kuncinya?" Xiao Yan bergumam pada dirinya sendiri saat dia mengamati sekeliling. Matanya segera jatuh ke kerangka yang duduk di belakang meja batu. Ketika dia menurunkan pandangannya, matanya menjadi cerah ketika dia menemukan tiga kunci hitam tergantung di tangannya.

Menggosok tangannya, Xiao Yan melangkah maju dan menatap kerangka itu. Jijik memenuhi hatinya saat dia perlahan melepaskan tinjunya sebelum dengan hati-hati meraih kunci dan menariknya dengan ringan.

"Retak ..." Karena tahun-tahun yang telah berlalu, kekuatan kecil berhasil mematahkan lengan kerangka itu, menyebabkannya jatuh.

Melihat tangan kerangka yang patah, Xiao Yan tersenyum canggung sebelum membungkuk pada kerangka yang tersisa. Setelah itu. Xiao Yan membungkuk untuk mengambil lengan yang patah, berniat untuk menggantinya.

Tangan Xiao Yan melingkari lengan kerangka saat alisnya tiba-tiba naik. Dia bisa merasakan bahwa berat tulang ini sedikit tidak wajar ...

Dari sudut matanya, Xiao mengintip ke arah Dokter Peri yang dengan hati-hati menggali tanaman obat sebelum kembali ke tulang kerangka di tangannya. Matanya mengamati bagian yang patah di bagian atas hanya untuk menemukan bahwa ada gulungan kecil yang tersembunyi di dalam celah tulang. Mengamati gulungan tersembunyi yang tersembunyi, Xiao Yan menelan ludahnya saat jarinya tanpa sadar meraih ke dalam dan dengan cepat menariknya keluar sebelum melemparkannya ke dalam cincin penyimpanannya.

Hanya setelah gulungan itu berada di cincin penyimpanannya, Xiao Yan menghela nafas lega. Dia menyapu debu dari lengan kerangka sebelum meletakkannya kembali ke posisi semula,

Xiao Yan menyeringai, melemparkan kunci di tangannya dan perlahan menuju ke tiga wadah batu di atas meja batu.