Babak 115: Bahaya di Pintu Masuk Gua

Di tebing terjal, dua bayangan muncul di bawah cahaya terang bulan.

"Bisakah kita mulai?"

Xiao Yan mengambil langkah maju untuk menatap ruang gelap gulita di balik tebing sebelum berbalik untuk tersenyum dan bertanya kepada Dokter Peri yang berpakaian ketat serba hitam.

Sedikit menganggukkan kepalanya, Dokter Peri berjongkok untuk mengambil beberapa potong tongkat kering sebelum dengan cepat mengikatnya menjadi dua, membentuk dua obor. Dia menaburkan bubuk kuning muda di atasnya dan kemudian menemukan sumber api untuk menyalakan obor.

"Ambil ini." Menyerahkan obor kepada Xiao Yan, Dokter Peri sekali lagi mengambil tali panjang dan melambaikannya pada Xiao Yan, tersenyum sambil berkata, "Sebagai seorang pria, kamu tidak akan membiarkan gadis lemah sepertiku menjadi garda depan kan?"

Xiao Yan mengangkat obor dan menarik tali dengan seluruh kekuatannya, setelah memastikan tidak ada masalah dengan itu. Dia kemudian melirik ke arah Dokter Peri yang tersenyum, menggelengkan kepalanya, dan dengan dingin menjawab, "Ayo kita turun bersama, aku tidak bisa tenang jika aku mempercayakan punggungku kepada seseorang yang sudah lama tidak kukenal."

"Kamu ...... apakah kamu benar-benar tidak memiliki kejantanan?"

Diragukan oleh Xiao Yan membuat Dokter Peri merasa marah. Biasanya, tentara bayaran yang dia temui agak blak-blakan dan lugas, dia jarang melihat seseorang seperti Xiao Yan yang berhati-hati bahkan terhadap gadis lemah seperti dia yang hanya seorang Dou Zhe.

"Aku hanya punya satu kehidupan dan aku tidak bisa bertaruh dengannya, bertingkah seperti pahlawan di depan wanita cantik akan menempatkan diriku dalam bahaya...... *terkekeh*, sebaiknya lupakan saja." Xiao Yan mengabaikan Dokter Peri, nadanya tetap setenang air.

"Anda......"

"Masih berencana turun? Jika ada penundaan lagi, itu akan menjadi pagi. " Xiao Yan memiringkan kepalanya saat dia tersenyum sambil bertanya.

"Pergi!" Menatap senyum menjijikkan Xiao Yan, Dokter Peri hanya bisa menggertakkan giginya dan menginjak kaki kecilnya dengan penuh kebencian.

Dengan senyum tipis, Xiao Yan mengikatkan tali ke sebuah pohon besar dan kokoh. Sekali lagi mengujinya dengan sekuat tenaga sebelum merentangkan tangannya untuk memberi isyarat agar Dokter Peri memasuki pelukannya, "Kemarilah."

"Aku punya tali sendiri, aku tidak butuh bantuanmu!" Ketika dia melihat tindakan Xiao Yan, Dokter Peri tiba-tiba terhuyung mundur beberapa langkah, wajahnya yang menawan memerah dengan nuansa malu dan marah saat dia berseru.

"Baik-baik saja maka. Anda bisa pergi sendiri tapi saya ingin mengingatkan Anda bahwa tidak ada yang bisa menjamin bahwa tidak akan ada ular berbisa, kalajengking atau tikus...... di bawah tebing malam ini." Xiao Yan dengan acuh tak acuh tersenyum dan berkata sambil mengangkat bahu.

"Kamu keparat. Kamu pasti akan mati dengan kematian yang mengerikan! "

Sebuah bayangan hitam dengan ganas melemparkan dirinya ke Xiao Yan dan yang terakhir, mengulurkan telapak tangannya, meraihnya dengan tangannya. Melihatnya, dia menemukan bahwa itu adalah seikat tali yang awalnya ada di tangan Dokter Peri.

"Jika kamu berani mencoba bisnis lucu apa pun, aku pasti akan meracunimu sampai mati!"

Setelah ancaman Dokter Peri, angin sepoi-sepoi bertiup ke arah Xiao Yan. Tak lama, tubuh yang lembut dan lembut menabrak pelukannya.

Tubuh lembut dan lembut yang menabrak pelukannya terasa seperti juga menabrak lubuk hatinya, menyebabkan jantungnya bergetar tak terkendali.

Mendesah dalam-dalam, Xiao Yan menekan api yang mengaduk di dalam hatinya. Xiao Yan mengulurkan tangannya untuk melingkari pinggang ramping yang pernah dia puji sebagai kualitas tertinggi. Dengan kedua tangan erat menarik pinggang lembut dan ramping ke arah dirinya sendiri, Xiao Yan sejenak kehilangan akalnya.

"Apakah kamu masih tidak pergi?"

Saat Xiao Yan menikmati kelembutan dan kelenturan yang indah itu, suara marah Dokter Peri tiba-tiba berkobar di telinganya.

"Maaf."

Xiao Yan tertawa, namun, kata-katanya tidak mengandung permintaan maaf. Sekali lagi dengan erat menarik keindahan ke arah dirinya sendiri, ujung kakinya dengan ringan mengetuk tepi tebing. Duo ini langsung terjun ke dalam kegelapan gelap gulita yang ada di bawah tebing.

Hembusan angin kencang menyerang telinga mereka, merentangkan pakaian mereka ke kulit masing-masing. Tangan kiri Xiao Yan memegangi Dokter Peri sementara tali yang terikat di sekitar tangan kanannya tiba-tiba ditarik kencang menyebabkan tubuh mereka yang jatuh dengan cepat perlahan-lahan melayang di udara.

Setelah menghela nafas panjang, Xiao Yan menoleh untuk melihat ke bawah ke arah Dokter Peri yang memeluknya erat-erat yang menyebabkan dia tersenyum mengejek. Tatapannya beralih ke lingkungan yang gelap gulita, dengan lembut bertanya, "Bisakah Anda memberi tahu di mana posisi gua itu?"

Saat dia mendengar Xiao Yan bertanya tentang hal-hal serius, Dokter Peri akhirnya meredakan ketegangan yang muncul dari 'bungee jumping'. Tatapannya menyapu sekeliling saat dia bergumam pada dirinya sendiri sebelum menunjuk ke satu bagian dari kegelapan dan dengan lembut berkata, "Itu seharusnya ada di sana ......"

Xiao Yan menatap ke arah yang ditunjuk oleh Dokter Peri, dengan ringan menganggukkan kepalanya dan mengingatkannya dengan suara rendah, "Pegang erat-erat."

Mendengar kata-kata ini, Dokter Peri agak ragu-ragu, namun ketika Xiao Yan melangkah dari dinding tebing dengan ujung kakinya dan sosok mereka sekali lagi dengan keras terlempar, dia buru-buru meraih pinggang Xiao Yan dengan waspada, membenamkan wajahnya ke dalam dadanya. merangkul

Ujung kaki Xiao Yan terus bergerak di sepanjang dinding tebing dan dengan bantuan gaya tarik dari tali, jarak antara keduanya dan gua berkurang.

"Lempar obornya." Sekali lagi memperpendek jarak, Xiao Yan berkata dengan suara rendah sambil memiringkan dagunya ke arah titik gelap di kejauhan.

"Oh." Wajah menawan itu sedikit mengangguk mengerti saat Dokter Peri membidik titik gelap dan melemparkan obor di tangannya ke arah itu.

Obor dilempar ke dinding tebing saat percikan api memercik ke segala arah. Meminjam sedikit lampu ini, Xiao Yan berhasil samar-samar melihat gua tersembunyi di kejauhan.

"Huu...." Melihat mereka hampir tiba di tempat tujuan, Xiao Yan menghela nafas lega. Kemudian bulu-bulu di sekujur tubuhnya tiba-tiba berdiri saat peringatan melintas di benaknya. Ujung kakinya mendorong keras dari dinding tebing saat sosok Xiao Yan melesat keluar.

"Chi......" Suara samar menembus udara terdengar di langit malam. Xiao Yan meminjam cahaya api yang belum padam untuk mengidentifikasi hal yang telah membuat serangan diam-diam.

"Ular Tebing." Kulit Xiao Yan menjadi gelap saat dia meneriakkan nama ini dan ekspresi wajahnya tiba-tiba berubah agak jelek.

Ular Tebing, seperti namanya tersirat, adalah Binatang Sihir tipe ular yang hidup di dalam tebing berbatu dan berada di sekitar peringkat satu dalam hal kekuatan. Jenis Binatang Ajaib ini menggunakan tubuhnya yang panjang seperti sayap untuk terbang di langit seperti elang; lebih jauh lagi karena Binatang Ajaib ini memiliki atribut batu, tubuhnya sekeras batu dan oleh karena itu senjata biasa tidak akan bisa merusaknya.

Pada hari biasa, bahkan jika Xiao Yan bertemu dengan Ular Tebing sendirian, dia akan berada dalam jalinan kemenangan yang tidak pasti. Namun sekarang, karena dia berada di udara sambil berpegangan pada Dokter Peri, dia tidak mungkin mencoba untuk melawannya. Jadi meletakkan alasan mengapa kulit Xiao Yan jelek.

"Ular Tebing? Apa yang kita lakukan sekarang?" Setelah mendengar teriakan ketakutan Xiao Yan, tubuh halus Dokter Peri bergetar saat dia buru-buru bertanya, dia juga telah mendengar informasi tentang Binatang Ajaib ini.

Xiao Yan menyipitkan mata pada Ular Tebing kuning yang berputar di udara sambil menatap dingin ke arah mereka dengan mata segitiganya. Dia bergumam pada dirinya sendiri sejenak sebelum sebuah ide tiba-tiba datang dan dia bertanya dengan suara rendah, "Apakah kamu masih memiliki bedak yang dapat menyebabkan orang kehilangan kesadaran?"

Mendengar kata-kata ini, mata hitam legam Dokter Peri itu berputar, sesaat setelah dia mengangguk sebelum mengambil sekantong bedak dari dadanya dan menyerahkannya kepada Xiao Yan, dan berkata, "Hanya ini yang tersisa, gunakan dengan hemat..... . "

Xiao Yan mengambil tas dan menuangkan semuanya ke tangannya sebelum mencengkeram erat. Dia menatap Cliff Snake yang akan mulai menyerang.

"Ci......"

Dengan desisan lain, sayap sempit Cliff Snake mengepak. Dengan kilatan tak menyenangkan di matanya, ia menukik ke arah Xiao Yan. Di mulutnya yang besar, taring tajam bersinar dengan cahaya dingin.

Dengan dingin menatap Cliff Snake yang semakin mendekat, Xiao Yan mencengkeram tinjunya semakin erat.

"Cepat serang, idiot!" Dalam pelukannya, melihat Xiao Yan belum bergerak, Dokter Peri buru-buru mendesaknya.

Mengabaikan desakannya, Xiao Yan tetap diam, namun Dou Qi di dalam tubuhnya sudah mulai mengalir melalui arteri dan venanya.

Mata di Cliff Snake yang sudah hampir sepuluh meter dari mereka, Dokter Peri mencakar punggung Xiao Yan dengan marah, "Bajingan, aku akan dibunuh karena kamu!"

Tepat saat Cliff Snake berjarak sekitar sepuluh meter dari keduanya, Xiao Yan akhirnya bergerak. Tinjunya yang tertutup rapat tiba-tiba terbuka dan di dalam telapak tangannya sebuah Qi yang keras meledak, membawa bubuk putih. Seperti panah putih, itu menabrak Cliff Snake.

Bubuk putih itu menabrak Ular Tebing, tiba-tiba meledak menjadi awan bubuk, menelan Ular Tebing di dalamnya.

"Gedebuk!"

Sesosok kuning berjuang dalam bubuk putih sejenak sebelum dengan kaku jatuh dari langit, menabrak lembah yang dalam.

Menatap Cliff Snake saat menghilang ke dalam kegelapan, Xiao Yan akhirnya menghela nafas lega. Pada ketinggian ini, bahkan jika tubuhnya sekeras batu, itu juga akan berubah menjadi daging cincang kan?

Xiao Yan mengangkat kepalanya untuk melihat bubuk putih yang melayang di udara. Sekali lagi melambaikan telapak tangannya, Qi yang keras tiba-tiba mendorong ke depan, segera menyapu udara.

"Aku tidak percaya bahwa kamu memiliki keterampilan lain selain mengetahui cara menggertak wanita." Meskipun Xiao Yan agak curang dalam pertarungan itu, ketenangannya bahkan di tengah situasi berbahaya itu bisa terlihat dengan jelas. Bahkan Dokter Peri mulai merasakan tingkat rasa hormat yang baru untuknya.

Dengan tidak antusias tersenyum, Xiao Yan akhirnya membawa Dokter Peri di tangannya sambil perlahan turun ke suatu tempat di luar gua. Saat dia menatap pintu masuk gua, dia menemukannya tertutup rapat dengan puing-puing dan potongan-potongan kayu yang aneh. Alisnya berkerut dan segera setelah dia menggelengkan kepalanya tanpa daya, sepertinya ada putaran pekerjaan pahit lainnya yang menantinya.

Xiao Yan perlahan membuka telapak tangannya, mengambil napas dalam-dalam, dia berteriak dalam benaknya: "Fire Palm!"

Saat teriakan itu bergema di benaknya, kekuatan dorong besar menyembur keluar dari tengah telapak tangannya. Seperti badai yang menyapu dedaunan yang jatuh, ia meniup tumpukan batu dan kayu yang pecah ke ruang gelap gulita di antara pegunungan.

Setelah menyelesaikan tugas, butiran keringat dingin muncul di dahi Xiao Yan sementara napasnya juga menjadi agak tergesa-gesa. Di bawah penindasan pedang hitam pekat di punggungnya, jumlah Dou Qi yang bisa dia gunakan bahkan tidak 60-70% dari Qi Vortex.

Setelah terengah-engah sebentar, Xiao Yan mengarahkan pandangannya ke pintu masuk gua yang sekarang sudah dibersihkan.

Sekarang setelah puing-puing kayu dan batu hilang, meminjam cahaya bulan yang redup, Xiao Yan dan Dokter Peri akhirnya dapat melihat gua yang telah ditinggalkan oleh beberapa pendahulunya.

Pintu masuk gua tidak terlalu lebar, paling-paling hanya bisa memuat sekitar dua atau tiga orang sekaligus. Gua itu gelap tapi orang bisa melihat cahaya redup dari dalam, memberikan tampilan misterius.

Di sekitar pintu masuk gua, ada banyak bekas pisau tapi mungkin karena perjalanan waktu yang lama, bekas pisau ini sangat samar. Jika bukan karena penglihatan tajam Xiao Yan, mungkin dia tidak akan pernah bisa menemukannya.

"Kami akhirnya di sini ......"

Tertawa kegirangan, Xiao Yan memeluk Dokter Peri. Dengan satu dorongan terakhir dari dinding tebing, kedua sosok itu terbang melintasi udara sebelum akhirnya mendarat dengan mantap di pintu masuk gua.

Setelah mendarat, Dokter Peri dengan cepat melepaskan diri dari pelukan Xiao Yan sebelum mengukur pintu masuk gua dengan ekspresi kebahagiaan di wajahnya yang menawan.

"Mari kita bergerak dan mencari tahu hal-hal apa yang mungkin kita dapatkan, saya harap itu tidak mengecewakan saya."

Xiao Yan dengan ringan tersenyum pada Dokter Peri dan memancing obor, dia memimpin jalan ke gua yang gelap gulita.

Menatap bagian dalam gua yang gelap gulita, Dokter Peri agak ragu-ragu. Sesaat kemudian dia menghentakkan kakinya dan menggertakkan giginya sebelum mengejar.