Bab 113: Gua

Menatap wajah cantik yang tiba-tiba muncul dari dasar tebing, Xiao Yan terkejut. Namun, dia berhasil pulih dengan cepat dan setelah melihat lebih dekat menyadari bahwa wanita itu adalah Dokter Peri dari tim pengumpul ramuan obat.

Di tebing, kedua tatapan itu terus saling menatap. menghadirkan pemandangan yang aneh.

"Bisakah ... bisakah kamu menarikku ke atas?"

Setelah saling menatap sejenak, Dokter Peri adalah yang pertama memecah suasana canggung dengan suaranya yang agak lembut.

Xiao Yan mengedipkan matanya dan mengangguk seolah-olah tidak ada yang terjadi. Dia meraih tangan kecil yang telah diulurkan oleh Dokter Peri dan dengan sedikit kekuatan, menariknya dari bawah tebing. Tubuhnya yang rapuh menampilkan lekukan yang indah di udara saat dia dengan ringan melompat ke tepi tebing.

"Terima kasih."

Begitu kakinya mendarat di tanah, Dokter Peri membisikkan terima kasihnya saat dia dengan cepat melepaskan tangan Xiao Yan. Dia diam-diam melirik tepi tebing saat jari-jarinya yang halus menyentuh rambut hitam di dahinya. Tatapannya kemudian menyapu Xiao Yan saat dia berkata dengan lembut, "Kamu ... kamu adalah salah satu tentara bayaran yang disewa oleh 'Ribuan Rumah Obat', bukan?"

"Ya." Xiao Yan sebentar menikmati kelembutan yang ada di tangannya sebelum menganggukkan kepalanya sambil tersenyum. Setelah itu, dia mengalihkan pandangannya ke arah gunung hijau tak berujung yang terletak di balik tebing. Meskipun wanita ini tidak terlalu cantik, sikapnya yang lembut dan lembut lebih dari cukup untuk mempengaruhi hati seseorang. Seandainya pertemuan ini terjadi di waktu yang berbeda, Xiao Yan akan menggodanya. Namun, dia tidak memiliki minat seperti itu selama sesi latihannya yang intens.

Setelah mendengar jawaban Xiao Yan dan melihat bahwa dia tidak berniat pergi, Dokter Peri menyatukan alisnya dan membiarkan matanya menjelajah. Akhirnya, dia menunjuk ke tanaman berwarna putih di tepi tebing dan bertanya sambil tersenyum, "Sepertinya kamu berniat untuk memetik rumput obat ini, apakah kamu tahu apa itu?"

Mendengar ini, Xiao Yan menggosok hidungnya dan tersenyum, "Ini seharusnya Buah Kebun Putih. Ramuan obat kelas menengah yang biasanya hanya tumbuh di tepi tebing. Ada cukup banyak dari mereka. Sayangnya, mereka adalah makanan favorit Mystical Beast jenis burung sehingga biasanya dimakan begitu mereka tumbuh dan dapat dianggap sebagai salah satu bahan yang lebih langka di antara tanaman obat kelas menengah. Jika Buah Kebun Putih yang matang ini akan dijual di toko obat, itu akan bernilai sekitar empat ribu koin emas."

Melihat bagaimana pemuda itu mampu mengungkapkan begitu banyak tentang Bunga Anggrek Putih di hadapannya, kilatan muncul di mata Dokter Peri. Dengan suara terkejut, dia berkata, "Apakah kamu sudah belajar bagaimana membedakan tanaman obat yang berbeda?"

"Saya telah menyentuh permukaan." Xiao Yan berkata dengan samar sambil mengangkat bahu.

Setelah bersama Yao Lao untuk waktu yang lama, Xiao Yan tidak hanya belajar bagaimana memurnikan obat tetapi juga membedakan berbagai jenis bahan obat. Dengan pengalaman Yao Lao, dia telah melihat semua jenis tanaman obat langka dan sebagai muridnya, Yao Lao secara alami telah memberikan semua pengetahuan ini kepadanya.

"Dapat dikatakan bahwa Buah Kebun Putih adalah permainan yang adil bagi siapa saja yang menemukannya, tetapi karena Anda yang pertama menemukannya, saya tidak akan merebutnya dari Anda." Setelah memberi Xiao Yan senyuman, Dokter Peri berjongkok dan dengan hati-hati mengambil buah merah dari seikat bunga sebelum menyerahkannya kepada Xiao Yan.

Melihat tindakan Dokter Peri, Xiao Yan menyentuh kepalanya dan mengangguk acuh tak acuh. Buah Kebun Putih mungkin sesuatu yang langka dan berharga bagi orang lain, tetapi itu adalah sesuatu yang tidak bisa dilakukan oleh Xiao Yan. Namun, karena Dokter Peri tidak menginginkannya, tidak ada salahnya untuk menyimpannya.

"Baik. Kelompok ini mungkin sudah beristirahat dengan baik sekarang. Mari kita bergegas kembali. " Setelah melihat Xiao Yan menerima Buah Kebun Putih, Dokter Peri buru-buru berkata dengan kebahagiaan yang mencurigakan.

Memegang Bunga Anggrek Putih yang dingin di tangannya, Xiao Yan mengamati ketidaksabaran Dokter Peri dan mengerutkan kening. Matanya menyipit saat dia merasa bahwa Dokter Peri sekarang ... tampak sedikit tidak biasa.

"Kenapa dia buru-buru pergi?"

Kecurigaan melintas di hatinya saat Xiao Yan menempatkan Buah Orchard Putih ke dalam saku dadanya. Bertingkah seolah-olah tidak ada yang salah, Xiao Yan secara acak bertanya, "Mengapa kamu melampaui tebing?"

Begitu pertanyaan Xiao Yan keluar dari mulutnya, Dokter Peri tiba-tiba membeku. Ekspresi panik muncul di wajahnya selama sepersekian detik sebelum dengan cepat disembunyikan.

"Tidak ada, beberapa tanaman obat tumbuh di dinding tebing jadi aku hanya turun untuk melihatnya."

"Oh ..." Xiao Yan mengangguk. Dengan alasan ini, Dokter Peri telah menghilangkan beberapa kecurigaan dalam dirinya. Lagi pula, memang ada beberapa tanaman obat yang tumbuh di sepanjang dinding tebing.

"Tidak, sepertinya ada sesuatu di bawah tebing ..."

Saat Xiao Yan hendak berbalik, suara Yao Lao tiba-tiba muncul di hatinya.

Dengan mata menyipit, Xiao Yan tanpa sadar melangkah maju. Dinding tebing terjal memasuki pandangannya.

Di dinding tebing, hanya ada bebatuan yang pecah, cabang-cabang aneh yang tumbuh secara acak dan beberapa benda seperti tulang.

Mata Xiao Yan perlahan menyapu dinding tebing. Sesaat kemudian, dia berhenti di tempat yang ditutupi oleh cabang-cabang yang tumbuh darinya.

Ranting-ranting kayu aneh yang berada di dinding tebing diatur dengan cara yang cerdas tetapi dengan pengingat Yao Lao, Xiao Yan menyadari bahwa ada sesuatu yang salah.

Dengan bantuan sinar matahari, mata Xiao Yan yang menyipit hampir tidak bisa melihat lubang kosong yang gelap gulita di bawah penutup dahan...

"Memang ada sesuatu yang salah ..." Menonton tempat tertentu di dinding tebing, Xiao Yan berbisik di dalam hatinya. Tiba-tiba, wajah Xiao Yan berubah. Kakinya terhuyung-huyung saat tubuhnya mundur. Dia berteriak, "Apa yang kamu lakukan?"

Saat Xiao Yan melangkah mundur, bubuk putih tiba-tiba berserakan dan dengan cepat menutupi Xiao Yan yang mundur,

Bubuk putih mengelilingi Xiao Yan untuk waktu yang lama sebelum perlahan-lahan tersebar oleh angin, memperlihatkan Xiao Yan yang tidak sadarkan diri di tanah.

Mengamati Xiao Yan yang tidak sadarkan diri, Dokter Peri membersihkan bedak dari tangannya. Dia menggigit bibirnya dan menghela nafas, "Aku menyuruhmu pergi tetapi kamu tidak mendengarkanku. Sekarang kamu tau."

Sambil menggelengkan kepalanya, Dokter Peri perlahan berjalan menuju Xiao Yan yang pingsan dan menurunkan tubuhnya. Dia mengambil tali, meraih tangan Xiao Yan dan bersiap untuk menahannya.

Saat Dokter Peri hendak menahan Xiao Yan, sesuatu yang tidak terduga terjadi.

Xiao Yan yang seharusnya tidak sadarkan diri, tiba-tiba membuka matanya dan memutar telapak tangannya. Menangkap Dokter Peri yang lengah, Xiao Yan mengulurkan tangan dan meraihnya.

"Aku tidak menyangka kamu akan benar-benar menggunakan hal-hal seperti itu. Jika bukan karena persiapan saya, saya akan benar-benar telah dibius oleh Anda. "

Perubahan mendadak itu mengejutkannya tetapi itu tidak memperlambat reaksi Dokter Peri. Setelah tangannya ditangkap oleh Xiao Yan, dia melemparkan tendangan keras ke arahnya.

Melihat bahwa Dokter Peri tanpa henti, Xiao Yan tertawa dingin. Mencerminkannya, dia menendang kaki kanannya dan dengan keras menjatuhkan kaki kecil Dokter Peri ke samping. Segera, rasa sakit memenuhi wajahnya yang cantik dan lembut

Meski berhasil dalam satu serangan, Xiao Yan tidak berhenti. Seperti pita, kaki kirinya menahan kedua kaki Dokter Peri. Setelah itu, keduanya jatuh ke tanah, dengan Xiao Yan menekan Dokter Peri dengan kuat.

Kelembutan dari bawahnya menyebabkan kepala Xiao Yan bergetar. Diam-diam, dia menjerit senang. Menurunkan kepalanya, dia menatap Dokter Peri berwajah merah dan mengangkat bibirnya saat dia mengguncang tubuh bagian bawahnya seperti hooligan. Segera, kedua tubuh menjadi lebih dekat satu sama lain.

"Biarkan aku pergi!" Aroma laki-laki di atasnya menyebabkan Dokter Peri merasa sedikit pusing saat dia mengatupkan giginya dan mendidih.

"Kenapa kamu menyerangku?"

Bibir merahnya yang lembab bergetar saat Dokter Peri dengan dingin tersenyum, "Karena aku tidak menyukaimu."

"Apakah kamu percaya bahwa aku akan membawamu ke sini dan sekarang?" Menurunkan kepalanya sehingga mereka hampir bisa merasakan napas satu sama lain, Xiao Yan dengan dingin tersenyum.

"Jika kamu memiliki kepercayaan diri untuk menangani seratus tentara bayaran plus di luar, kamu dapat mencoba!" kata Dokter Peri.

"Payudaranya tidak cukup penuh, pantatnya tidak menonjol, saya tidak terlalu tertarik." Xiao Yan tersenyum menggoda sebelum wajahnya perlahan berubah lebih dingin. "Apa yang ada di bawah tebing?"

"Aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan." Wajah Dokter Peri berubah sedikit saat dia menyatukan alisnya dan berkata, "Cepat lepaskan aku atau aku akan berteriak. Jika yang lain melihatmu melakukan ini padaku, kamu bisa melupakan berjalan keluar dari Pegunungan Magic Beast ini hidup-hidup. "

"Kenapa kamu tidak berteriak? Jika Anda ingin memberi tahu lebih banyak orang tentang rahasia di bawah ini, Anda dapat berteriak sampai suara Anda menjadi serak. " Suara tanpa emosi Xiao Yan dengan cepat menyebabkan Dokter Peri menyerah pada niatnya untuk berteriak.

"Apa yang kamu rencanakan?" Dokter Peri menarik napas dalam-dalam dan mendidih.

"Ada apa di bawah? Jika Anda tidak menjawab saya dengan jujur, saya tidak keberatan mengikat Anda dan menyembunyikan Anda di sini sebelum turun untuk melihat sendiri."

"Kamu ..." Mendengar ancaman Xiao Yan, wajah Dokter Peri tampak panik. Meskipun dia sedikit lebih tua dari Xiao Yan, kekuatan mental dan kelihaiannya tidak jauh dari Xiao Yan.

"Saya mendengar bahwa ada Binatang Ajaib yang dikenal sebagai Co-Ape di Pegunungan Magic Beast. Jenis Binatang Ajaib ini tertarik pada wanita manusia..." Dengan sudut mulutnya terangkat menggoda, Xiao Yan menundukkan kepalanya dan dengan bibirnya menyentuh telinga Dokter Peri, dia berbisik ke dalamnya.

"Kamu keparat!" Wajah Dokter Peri itu memutih karena dia jelas-jelas menderita kejutan besar. Dia juga pernah mendengar nama Binatang Ajaib yang mengerikan ini.

"Biarkan aku bangun. Saya akan memberi tahu Anda apa yang ada di bawah. " Di bawah ancaman Xiao Yan, Dokter Peri yang tidak bisa bertahan lebih lama lagi, menyerah tanpa daya.

Sambil tersenyum, Xiao Yan mendorong dirinya sendiri sebelum membantu Dokter Peri melakukan hal yang sama. Sebagai tindakan pencegahan, dia dengan paksa memegang pergelangan tangannya dan mengabaikan ekspresi malu dan marahnya.

Keduanya menuju ke tepi tebing dan menatap secara bersamaan ke tempat aneh di dinding tebing. Beberapa saat kemudian, bibir merah Dokter Peri sedikit terbuka dan dengan agak enggan berkata, "Itu adalah sesuatu yang tidak sengaja saya temukan ketika saya sedang mengumpulkan ramuan obat. Tersembunyi di balik cabang-cabang aneh adalah sebuah gua yang sulit untuk dilihat."

"Gua itu seharusnya berisi beberapa hal yang ditinggalkan oleh beberapa leluhur. Namun, saya belum pernah memasukinya, jadi saya tidak yakin dengan interiornya. Namun, dari beberapa petunjuk yang tertinggal, leluhur yang meninggalkan ini seharusnya sangat kuat."