Bab 117: Teknik Flying Dou: Sayap Elang

Xiao Yan membawa kunci kotak dan sekali lagi, dia menyentuh kunci logam yang hangat. Memiringkan kepalanya dan melirik Dokter Peri yang telah selesai menggali semua tanaman obat, dia tersenyum dan berkata, "Cepat ke sini. Saya tidak ingin dituduh mencoba mengantongi semuanya ketika saya membuka kotak-kotak ini."

"Setidaknya kamu memiliki semacam hati nurani."

Dokter Peri mengangkat hidungnya, membawa sepuluh botol plus di dadanya dan meletakkannya di atas meja batu. Akhirnya, dia dengan enggan memilih enam botol dan menyerahkannya kepada Xiao Yan: "Hei, ini milikmu."

Xiao Yan menerimanya dengan senyuman, melihat sekilas dan menyimpannya ke dalam cincin penyimpanannya. Ice Spirit Blazing Grass sudah ada di tangannya sehingga tanaman obat berharga lainnya tidak terlalu penting bagi Xiao Yan.

Xiao Yan melambaikan tiga kunci hitam di depan Dokter Peri dan tersenyum: "Kalau begitu aku akan membukanya."

"Buka Mereka!" Setelah menatap Xiao Yan dengan kesal, Dokter Peri dengan cepat meletakkan botol giok di pinggang dan dadanya. Segera, pinggangnya yang sempit tampak jauh lebih penuh dari sebelumnya.

Xiao Yan menjilat bibirnya saat dia menatap wadah batu. Dia secara acak memilih salah satu kunci, mengangkat kunci pertama dan memasukkannya dengan hati-hati.

"Bukan ini ..." Kuncinya macet di tengah jalan menyebabkan Xiao Yan mengangkat bahu dan menggantinya dengan kunci kedua.

"Salah lagi."

Tanpa daya menggelengkan kepalanya, Xiao Yan memegang kunci terakhir dengan erat dan sekali lagi dengan hati-hati memasukkannya ke dalam lubang kunci.

Melihat kunci perlahan menghilang ke dalam kunci, Xiao Yan dan Dokter Peri keduanya secara tidak sengaja menahan napas. Satu-satunya suara di seluruh ruangan berasal dari kunci yang didorong melalui lubang kunci dari kunci logam.

"Dentang ..." Tiba-tiba, suara yang jelas cahaya dipancarkan dari dalam ruangan, mendorong tangan Xiao Yan untuk membekukan.

"Ini tidak terkunci." Melihat belenggu kunci diluncurkan dari kunci, Xiao Yan menghela nafas lega dan berkata.

"Cepat dan buka." Wajah Dokter Peri penuh dengan keinginan dan kebahagiaan saat dia berkata dengan suara tidak sabar.

Xiao Yan melirik Dokter Peri yang cemas tetapi tidak mengindahkan panggilannya. Sebaliknya, dia meraih tangannya dan melangkah mundur. Dia kemudian menyejajarkan telapak tangannya dengan kotak dan melepaskan kekuatan kuat dari telapak tangannya yang mengangkat tutup kotak batu.

Setelah tutupnya diangkat, Xiao Yan menunggu lebih lama dan menghela nafas lega setelah melihat tidak ada reaksi. Melirik Dokter Peri yang melingkarkan tangannya di dadanya sambil menatapnya dengan dingin, Xiao Yan hanya mengangkat bahu, "Selalu baik untuk sedikit berhati-hati."

"Jika kamu dilemparkan ke Pegunungan Magic Beast, aku pikir kamu akan memiliki waktu yang lebih bahagia tinggal di sana daripada di dunia luar. Alasannya karena bahkan Binatang Ajaib itu tidak berhati-hati sepertimu." Dokter Peri melengkungkan bibirnya dan berkata.

"Saya berbagi pemikiran yang sama." Xiao Yan menyentuh hidungnya dan tertawa.

Setelah melemparkan tatapan tajam pada pria tak tahu malu di sampingnya, Dokter Peri berjalan menuju meja batu. Dia melihat ke dalam kotak batu yang terbuka dan terkejut. Dengan wajah penuh kegembiraan, dia dengan cepat mengulurkan tangannya ke dalamnya dan mengambil gulungan kuno berwarna pelangi.

"Apa ini?" Xiao Yan ingin tahu melihat ke atas dan bertanya.

"Buku Racun yang mencatat metode pembuatan racun." Dokter Peri membuka gulungan itu dan berkata sambil tersenyum.

"Buku Racun?" Mengangkat alisnya karena terkejut, Xiao Yan mengambil gulungan itu dari tangan Dokter Peri dan meliriknya. Melihat beberapa kata yang tertulis di sisi gulungan tujuh warna, Xiao Yan berkata dengan takjub: "Buku Racun Pelangi? Sebenarnya ada sesuatu yang berfokus pada bagaimana membuat racun? Jangan bilang bahwa orang yang meninggalkan ini juga seorang dokter?"

Dokter biasanya satu-satunya di benua Dou Qi yang menggunakan racun untuk melindungi diri mereka sendiri. Orang-orang yang unggul dalam menggunakan posisi seperti itu biasanya disebut Poison Master di dalam benua. Namun, status Master Racun masih jauh dari status alkemis.

"Mungkin begitu. Tapi Anda tidak diizinkan untuk membagi ini dengan saya. Karena afinitas unsur saya, saya tidak bisa menjadi seorang alkemis jadi saya hanya bisa mengandalkan hal-hal ini. Ekspresi sedih muncul di wajah Dokter Peri setelah dia berbicara. Jelas bahwa keinginan terbesarnya adalah menjadi seorang alkemis dan bukan Master Racun yang dibenci dan tidak disukai orang.

Menatap Dokter Peri yang tampak sedih, Xiao Yan tersenyum, menyerahkan tujuh gulungan berwarna dan berkata, "Ini adalah hal yang cukup bagus tetapi akan membutuhkan banyak waktu dan usaha untuk menguasainya. Hanya berlatih... Dou Qi menghabiskan seluruh energiku. Saya tidak cukup bodoh untuk memulai sesuatu yang lain, menggigit lebih dari yang bisa saya kunyah."

"Terima kasih."

Dokter Peri merasakan kelegaan yang mendalam di hatinya setelah mendengar kata-kata Xiao Yan dan memberikan anggukan terima kasih kepada Xiao Yan.

"Kamu bisa menyingkirkan apa yang ada di tanganmu. Saya mungkin tidak dianggap sebagai pria terhormat, tetapi mengingat hubungan kami saat ini sebagai mitra, saya tidak akan mencoba mengambil segalanya untuk diri saya sendiri." Mengamati Dokter Peri yang memperlambat penyisipan gulungan pelangi, Xiao Yan tersenyum dan berkata dengan suara lembut.

Wajah Dokter Peri tercengang saat rasa malu muncul. Dia melepaskan tangannya, memperlihatkan sekantong kecil bubuk hijau di atasnya.

"Aku ..." Ditangkap merah oleh Xiao Yan, Dokter Peri berwajah merah kehilangan kata-kata.

"Lupakan. Menjadi seorang wanita, itu wajar bagi Anda untuk mengambil beberapa tindakan pencegahan ketika Anda datang dengan saya untuk mencari harta karun. Xiao Yan mengangkat bahu dan berkata dengan acuh tak acuh.

"Terima kasih." Sekali lagi, Dokter Peri mengucapkan terima kasih sambil buru-buru menyingkirkan bubuk hijau di tangannya.

Xiao Yan menyentuh wajahnya dan mengalihkan pandangannya ke arah wadah batu kedua. Dia memasukkan kunci dan perlahan memeriksa interiornya.

"Apa efek dari bubuk hijau itu?" Saat kunci di tangannya perlahan-lahan dimasukkan lebih dalam ke dalam kunci, Xiao Yan secara acak melontarkan pertanyaan.

"Ini dibuat dengan Drunken Dragon Grass dan beberapa bahan obat lain dengan efek sedatif. Setelah dihirup ke dalam tubuh, itu akan menyebabkan seseorang tertidur setidaknya selama setengah hari. Tapi bubuk ini hanya racun sederhana. Siapa pun yang memiliki kekuatan tertentu akan dapat menggunakan Dou Qi untuk menekan efeknya dan memaksanya keluar dari tubuh." Dokter Peri dengan malu menjawab.

"Untungnya itu bukan racun yang mematikan. Setidaknya kamu tidak begitu kejam." Xiao Yan menggosok bibirnya, memutar pergelangan tangannya dan tersenyum: "Ini terbuka."

Mengikuti suara Xiao Yan, kotak batu yang tertutup rapat mulai terbuka perlahan.

Di bawah cahaya Moonstones, semua yang ada di kotak batu segera diungkapkan kepada Xiao Yan dan Dokter Peri.

"Gulungan lain?" Xiao Yan mengangkat alisnya saat melihat gulungan hitam yang ditempatkan di dalam kotak.

Dia memasukkan tangannya ke dalam kotak, mengeluarkan gulungan itu dan membolak-baliknya. Akhirnya, tatapannya berhenti pada kata-kata kecil di tepi gulungan: "Teknik Dou Terbang Xuan Tinggi: Sayap Elang."

"Teknik Terbang Dou?" Mata Xiao Yan berangsur-angsur menjadi lebih besar saat dia menggumamkan kata-kata yang tidak dikenalnya. Dalam keterkejutannya, dia berkata dengan suara serak: "Ini sebenarnya Teknik Dou Terbang yang langka?"

"Teknik Dou Terbang? Apa itu?"

Mendengar nama ini untuk pertama kalinya, Dokter Peri mengedipkan matanya dengan ragu. Dia telah mendengar tentang Teknik Serangan Dou, Teknik Pertahanan Dou, Teknik Agility Dou dan banyak lainnya, tetapi ini adalah pertama kalinya dia mendengar tentang Teknik Dou Terbang.

"Seperti namanya, Teknik Dou ini bisa membuat seseorang terbang di udara." Xiao Yan memukul bibirnya karena terkejut saat dia menjelaskan.

"Terbang? Bukankah itu sesuatu yang membutuhkan kekuatan setidaknya seorang Dou Ling?" Dokter Peri menunjukkan keterkejutan awal pada penjelasannya sebelum tampak bingung.

Di benua Dou Qi, hanya dengan kekuatan Dou Ling seseorang dapat meninggalkan tanah dan terbang untuk jarak pendek. Hanya setelah kekuatan seseorang mencapai kekuatan Dou Wang atau Dou Huang, seseorang dapat menggunakan Dou Qi untuk membentuk sepasang sayap energi di punggungnya. Sayap ini akan memungkinkan mereka untuk mengatasi ikatan mereka ke tanah dan terbang di antara awan.

Adapun Teknik Flying Dou, itu adalah teknik rahasia aneh yang memungkinkan praktisi untuk membentuk dua ekstensi kecil yang menonjol dari pembuluh darah di punggung seseorang. Dengan dua ekstensi ini, seseorang akan dapat membentuk sepasang sayap dan terbang di udara bahkan jika seseorang tidak memiliki kekuatan Dou Wang.

Terbang adalah sesuatu yang merupakan godaan besar bagi banyak orang. Untuk memenuhi godaan ini, banyak orang kuat mengerahkan semua upaya mereka untuk meraih mimpi yang tak terjangkau menjadi seorang Dou Wang. Di saat yang sama, banyak juga yang ingin mencari jalan pintas dengan menemukan Teknik Dou Tipe Terbang yang langka dan berharga ini.

Xiao Yan perlahan menghela napas panjang sambil memegang gulungan hitam di tangannya. Dia dengan paksa menekan kebahagiaan dalam dirinya sebelum melambaikan tangannya ke Dokter Peri.

"Saya tahu. Ini berlaku untukmu kan?" Setelah mengamati tindakan Xiao Yan, Dokter Peri memahami niatnya dan mengangguk tanpa daya.

"Haha, semua orang mengambil apa yang mereka butuhkan." Xiao Yan menyeringai. Akuisisinya hari ini hampir menyebabkan wajahnya lumpuh karena tersenyum.

"Masih ada satu lagi. Ayo cepat. Kami akan pergi begitu kami membukanya. " Dokter Peri mengalihkan pandangannya ke kotak batu terakhir dan mendesak.

"Bersenandung." Dengan dua akuisisi, tubuh Xiao Yan penuh energi. Dia memegang kunci terakhir yang tidak digunakan dan bersiap untuk membuka kotak batu.

Ruangan yang luas itu sekali lagi menjadi sunyi. Saat Xiao Yan membungkukkan tubuhnya dan hendak membuka kotak itu, dia tiba-tiba menegang. Dia dengan cepat berbalik dan wajahnya tiba-tiba menjadi gelap.

"Seseorang datang!"

"Apa?" Mendengar kata-kata itu, Dokter Peri juga terkejut. Sesaat kemudian, dia menggelengkan kepalanya: "Itu tidak mungkin. Hanya kita berdua yang tahu tentang tempat ini."

"Saya tidak salah dengar. Ada beberapa orang." Xiao Yan menatap Dokter Peri dengan wajah mengerikan. Rasa dingin melintas di matanya.

"Kamu curiga aku telah memanggil orang-orang ini?"

Melihat ekspresi Xiao Yan, kemarahan muncul di wajah Dokter Peri. "Seandainya aku ingin menyakitimu, kamu akan mati berkali-kali."

Melihat kemarahan di wajah Dokter Peri itu tampak asli, Xiao Yan menyatukan alisnya dan dengan cepat berbalik. Dia mencoba memasukkan kunci di tangannya ke dalam kunci tetapi dalam kecemasannya, dia berulang kali gagal melakukannya.

"Sialan!" Membiarkan teriakan marah, Xiao Yan meraih kotak batu dengan kedua tangan dalam upaya untuk mengangkatnya. Sayangnya, ia menemukan bahwa wadah itu menempel di meja batu.

"Bodoh." Xiao Yan sekali lagi memarahi dengan wajah pucat sebelum perlahan menghela nafas. Dengan suara dingin, dia berkata: "Mereka ada di sini."

Mendengar kata-kata Xiao Yan, Dokter Kecil dengan cepat mengarahkan pandangannya ke pintu batu. Telinganya juga menangkap suara langkah kaki yang mendekat.

"Ke ke, Dokter Peri. Terima kasih telah memimpin jalan. Sepertinya informasi yang berhasil kami dapatkan itu benar. "

Lebih dari sepuluh sosok perlahan masuk dari kegelapan di luar pintu sementara tawa yang akrab dan menyenangkan bergema di dalam ruangan.

"Mu Li!"

Setelah mendengar suara itu, Dokter Peri segera mengatupkan giginya erat-erat.