Bab 118: Pelarian Hidup atau Mati

Di luar pintu batu, lebih dari sepuluh sosok perlahan muncul, menghalangi pintu masuk..

Sosok lain berjalan dari belakang mereka. Di bawah cahaya dari Moonstones, wajah sosok itu akhirnya terungkap untuk mengidentifikasi pemimpin muda Perusahaan Mercenary Kepala Serigala, Mu Li.

Ketika tatapannya awalnya menyapu tumpukan emas mengkilap di sudut, keserakahan terungkap di matanya. Dia menjilat bibirnya sebelum mengarahkan pandangannya ke dua kotak batu yang dibuka oleh Xiao Yan, dia tersenyum dan berkata, "Maaf mengganggu kalian berdua."

Xiao Yan perlahan mengencangkan cengkeramannya pada kunci di tangannya. Wajahnya berubah sedikit suram saat dia melirik Dokter Peri yang mengerutkan kening di sampingnya dengan dingin berkata kepada Mu Li, "Kamu mengikuti kami?"

"Itu tidak bisa dianggap sebagai berikut. Beberapa hari yang lalu, saya telah menerima informasi bahwa Dokter Peri telah menemukan gua harta karun. Karena saya tidak tahu tentang lokasi tepatnya ..." Mu Li mengangkat bahu dan berkata.

"Bagaimana Anda mendapatkan informasi ini? Saya hanya memberi tahu asisten saya Li Fei tentang ini. Anda ... Anda menyuapnya? Kecurigaan melintas di wajah Dokter Peri, tetapi dengan cepat digantikan oleh kemarahan.

"Ke Ke, wanita itu cukup bodoh. Hanya dengan beberapa kata manis, dia dengan patuh menceritakan semuanya kepadaku." Mu Li tersenyum, tidak menyangkal spekulasi Dokter Peri.

"Kamu keparat!" Dengan alis yang diluruskan, Dokter Peri berteriak.

"Maaf, tetapi hal-hal ini di sini terlalu penting bagi Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala kami. Begitu kita memilikinya, kita akan dengan mudah dapat menyerap semua faksi di Kota Qingshan. Ketika saatnya tiba, kita akan memiliki kemampuan untuk berkembang di luar kota. Visi kami terletak di luar kota kecil ini." Mu Li berkata tanpa emosi.

"Serahkan barang-barang itu kepadaku. Peri Dokter, Anda harus sangat jelas tentang perasaan saya untuk Anda. Selama Anda bersedia menjadi milik saya, saya pasti tidak akan menganiaya Anda ketika saya akhirnya mengambil alih Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala." Mu Li menatap Dokter Peri dengan penuh emosi saat dia berbicara dengan nada yang semakin lembut.

"Menjadi milikmu? Hanya berbicara denganmu sekarang membuatku jijik!" Suara Dokter Peri terdengar kejam saat bibir merahnya yang lembab terbuka untuk mengejeknya. Tampaknya tindakan Mu Li menyuap orang-orang di sekitarnya telah memicu kemarahannya.

Rasa dingin melintas di mata Mu Li saat dia tersenyum dan berkata dengan lembut, "Itu tidak penting. Aku akan memaksamu untuk tetap di sisiku." Setelah mengucapkan kata-kata ini, Mu Li mengalihkan pandangannya ke Xiao Yan yang pendiam di sampingnya dan tertawa, "Aku sudah memberitahumu untuk bergabung dengan Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala tetapi kamu menolak untuk mendengarkanku. Sekarang, sudah terlambat bahkan jika Anda ingin bergabung. "

"Perusahaan tentara bayaran tanpa Da Dou Shi sebenarnya sesombong ini?" Xiao Yan menggosok hidungnya dan memprovokasi menggelengkan kepalanya.

"Setidaknya akan mudah untuk membunuhmu." Mu Li mengungkapkan senyum yang penuh dengan niat membunuh.

"Serahkan barang-barangnya. Aku akan membiarkanmu mati utuh." Mu Li dingin menatap Xiao Yan dengan tangan disilangkan di dadanya.

Xiao Yan dengan dingin menarik mulutnya. Tatapannya mengamati lencana di dada sepuluh tentara bayaran aneh yang menghalangi jalan keluar, melihat sekilas kekuatan mereka. Semua tentara bayaran ini memiliki kekuatan Dou Zhe bintang empat atau lima sementara Mu Li adalah Dou Zhe bintang enam.

Setelah menimbang barisan lawan di dalam hatinya, hati Xiao Yan tenggelam. Pada kondisinya saat ini, dia paling bisa menangani Dou Zhe bintang empat. Jika dia melepaskan pedang berat hitam dari punggungnya, dia seharusnya bisa bertahan melawan Dou Zhe bintang enam.

Namun, saat ini ada lebih dari sepuluh tentara bayaran yang sangat kuat di dekat pintu batu. Dalam keadaan normal, jika mereka menyerangnya sebagai sebuah kelompok, Xiao Yan kemungkinan besar akan terbunuh dengan kekuatannya saat ini.

"Guru?" Xiao Yan berteriak memanggil Yao Lao di dalam hatinya tetapi tidak mendapat jawaban. Dia hanya bisa tersenyum pahit. Sepertinya tidak mungkin membuat Yao Lao membantunya keluar dari kekacauan ini.

Mu Li memeluk lengannya dan berdiri di tengah pintu batu. Wajahnya yang tampak menyeramkan menatap wajah Xiao Yan yang berubah dengan cepat dan merasa seperti kucing yang bermain dengan tikus.

"Meskipun Anda memiliki potensi besar, itu belum dikembangkan. Ah, sejujurnya, aku takut kamu akan membalas dendam di masa depan. Untuk menghindari rasa khawatir tentang kemungkinan seperti itu, aku harus membunuhmu di sini dan sekarang!"

Dengan ringan mengetuk jari-jarinya di tangannya, Mu Li berbicara sambil tersenyum. Sejak dia masih kecil, ayahnya telah memperingatkannya, jika mungkin, untuk membunuh siapa pun yang telah dia sakiti dan tidak membiarkan pihak lain memiliki kesempatan untuk kembali untuk membalas dendam.

Xiao Yan menatap Mu Li yang penuh senyum dan matanya menyipit. Selama bertahun-tahun, dia adalah orang yang selalu menggertak orang lain tetapi dia belum pernah menyaksikan serangan kelompok semacam ini dengan niat untuk membunuh.

"Kamu benar. Jika saya memiliki kesempatan untuk pergi, saya pasti akan membuat masalah bagi Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala." Sudut mulutnya naik dengan dingin saat Xiao Yan berbicara.

"Sungguh mengagumkan bahwa Anda mampu tampil kuat dalam situasi seperti ini. Tetapi Anda hanya memperkuat niat saya untuk membunuh Anda. " Mu Li tersenyum saat niat membunuh melintas di matanya.

Xiao Yan mengangkat kelopak matanya, mengungkapkan niat membunuh yang sama di matanya.

Sama seperti Xiao Yan sedang mempertimbangkan bagaimana melarikan diri, tangannya yang berada di belakangnya tiba-tiba bergerak saat ada sesuatu yang didorong ke atasnya.

Menyipitkan matanya, Xiao Yan mengepalkan tangannya tanpa ada yang memperhatikan saat sudut matanya secara acak melirik Dokter Peri yang berdiri dekat di sampingnya.

"Ini obat penenang dari sebelumnya." Bibir merah Dokter Peri bergerak sedikit, mengeluarkan suara samar ke telinga Xiao Yan.

Mencondongkan kepalanya sedikit, Xiao Yan menyapu pandangannya ke dinding di dalam ruangan. Ketika dia melihat tiga Moonstones yang memancarkan cahaya redup, sebuah ide lahir di hati Xiao Yan.

"Tetap dekat denganku." Xiao Yan menginstruksikan dengan ekspresi serius.

"Ah," Dokter Peri mengangguk patuh. Pada saat ini, semua harapannya untuk melarikan diri telah ditempatkan pada Xiao Yan.

"Lakukan! Bunuh anak itu! Ingatlah untuk tidak menyakiti Dokter Peri. Itu adalah wanita saya." Menonton pasangan itu, Mu Li dengan tegang melambaikan tangannya dan memerintahkan.

"Ya!" Setelah mendengar perintah Mu Li, lima dari sepuluh tentara bayaran aneh di belakangnya langsung melangkah maju dan dengan ekspresi ganas menyerang pasangan itu.

Melihat pintu batu itu masih tertutup rapat meski kehilangan lima orang untuk diserang, Xiao Yan mengerutkan kening. Tentara bayaran yang berhati-hati ini membuatnya sakit kepala.

"Bang!"

Setelah melirik tentara bayaran yang menyerangnya, Xiao Yan mengulurkan telapak tangannya. Kekuatan yang kuat melemparkan kantong obat penenang ke udara, yang kemudian meledak. Bubuk yang tersebar langsung menutupi seluruh ruangan.

"Tahan nafasmu. Mereka yang berada di pintu tidak diizinkan untuk bergerak. Saya ingin pintunya diblokir. Ma Si, serang mereka!" Melihat bubuk obat yang berserakan, wajah Mu Li berubah saat dia dengan cepat meneriakkan perintahnya.

Perintah Mu Li menyebabkan gangguan di antara tentara bayaran dengan cepat menjadi tenang. Lima tentara bayaran di ruangan itu mengeluarkan senjata mereka dari pinggang mereka dan menyerang Xiao Yan dan Dokter Peri dengan tatapan tajam.

Meraih Dokter Peri dengan satu tangan, Xiao Yan mundur lebih jauh ke dalam ruangan. Dia kemudian tiba-tiba melengkungkan tangannya, segera mengisap Moonstone di dinding ke arahnya. Moonstone terlepas dari dinding dan terbang ke tangan Xiao Yan.

Xiao Yan memutar tangannya dan Moonstone disimpan ke dalam ring. Setelah kehilangan salah satu sumber cahayanya, seluruh ruangan menjadi lebih gelap.

Setelah menyimpan salah satu Moonstones, wajah Xiao Yan terlihat serius saat dia mengalihkan pandangannya. Tangan kanannya menyedot dua Moonstones yang tersisa yang juga dengan cepat disimpan ke dalam cincin penyimpanan.

Ketika Moonstone terakhir disimpan ke dalam cincin penyimpanan, seluruh ruangan menjadi gelap gulita.

Pada saat kegelapan turun, Xiao Yan menarik lengan Dokter Peri, berputar, dan melesat ke arah pintu keluar yang dia ingat dari ingatannya.

"Jangan panik! Keluarkan percikan api Anda. Mereka yang di pintu, jangan bergerak dan mereka yang di dalam ruangan tidak datang. Ingat, bunuh siapa pun yang berani datang ke pintu.

Kegelapan yang tiba-tiba menyebabkan wajah Mu Li menjadi gelap. Namun, dia sangat cerdas dan membuat keputusan yang tepat dalam hitungan detik.

Dengan pemimpin di sekitar, Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala juga menjadi tenang. Tentara bayaran yang membawa percikan api dengan cepat mengeluarkan mereka. Namun, tepat saat mereka hendak menyerang mereka, angin kencang menyapu tentara bayaran ini. Ini diikuti oleh telapak tangan yang membawa kekuatan ganas yang menghantam dada mereka. Segera, beberapa tentara bayaran yang tidak dapat bereaksi tepat waktu mengeluarkan tangisan teredam dan jatuh ke tanah.

"Dia datang! Dia ada di Pintu Batu! Cepat, hentikan dia!" Tentara bayaran yang diserang menahan penderitaan mereka dan berteriak.

Mendengar bawahannya berteriak, wajah Mu Li sekali lagi menjadi gelap. Dia mundur beberapa langkah dengan tergesa-gesa dan secara kebetulan berakhir di tepi Pintu Batu, benar-benar menghalangi satu-satunya jalan keluar.

"Bang!"

Sebuah kekuatan yang kuat dan ganas ditembakkan dari depan mereka. Seandainya beberapa bintang lima Dou Zhe di Pintu Batu tidak bereaksi tepat waktu, mereka akan tersingkir olehnya. Meskipun itu tidak terjadi, beberapa sosok ini terpaksa terhuyung mundur beberapa langkah.

Selama beberapa sosok itu goyah, dua angin kencang diam-diam keluar dari celah di dalamnya. Pada saat angka-angka ini pulih, sudah terlambat untuk menghentikan pasangan itu dan mereka hanya bisa berteriak pada Mu Li yang berdiri di belakang: "Pemimpin Perusahaan Muda! Mereka menuju ke arah Anda! "

Mu Li menyipitkan matanya dan merentangkan kedua kakinya, menghalangi terowongan sempit dengan tubuhnya. Dia memegang tangannya erat-erat dan Dou Qi hijau muda berangsur-angsur mengalir. Di bawah pengaruh Dou Qi, tangannya mulai berubah menjadi warna kayu.

"Saya ingin melihat bagaimana Anda sebagai bintang dua Dou Zhes mendorong saya kembali dalam konfrontasi langsung." Dengan tawa dingin, Mu Li mengeluarkan Mutiara Berpendar Malam dan melemparkannya ke depan. Cahaya redup hanya memiliki radius sekitar dua atau tiga kaki tetapi lebih dari cukup di terowongan sempit ini.

Tidak lama setelah dia melemparkan Night-luminescent Pearl ke depan, dua sosok melangkahinya dengan kecepatan tinggi. Dengan cahaya dari mutiara, Mu Li bisa melihat bayangan kabur dari niat membunuh di wajah Xiao Yan.

"Kembali!" Melihat Xiao Yan bergegas ke arahnya seperti ngengat ke api, Mu Li tertawa dengan suara dingin. Kayunya seperti tinju yang dikelilingi oleh lampu hijau, dengan kejam dan marah menyerang Xiao Yan sambil membawa kekuatan agresif.

"Teknik Xuan Dou Rendah: Kekuatan Hutan!"

Dou Qi menuju ke arahnya menyebabkan wajah Xiao Yan menggigil. Dia mengangkat matanya dan bisa dengan jelas melihat tatapan sinis di mata Mu Li.

"Sialan."

Xiao Yan memarahi dalam hatinya saat dia menarik napas. Tangannya kemudian meraih pedang hitam besar di punggungnya dan mengangkatnya sambil menangis. Memutar pergelangan tangannya, dia menyimpan pedang itu ke dalam cincin penyimpanan,

Dengan hilangnya pedang besar itu, kecepatan Xiao Yan meledak dalam sekejap mata. Dou Qi yang bergerak lambat dalam dirinya tiba-tiba menyembur melalui nadinya seperti gelombang pasang.

Ini adalah pertama kalinya Dou Qi Xiao Yan meletus setelah ditekan. Dia mengencangkan tinjunya dan banyak pembuluh darah mulai bergetar. Kekuatan yang menakutkan dengan cepat dikumpulkan.

Merasakan gelombang Dou Qi di tubuhnya, dorongan kuat untuk bertarung muncul di wajah lembut dan tampan Xiao Yan. Matanya dengan dingin melirik Mu Li, yang berada dalam jangkauan. Dou Qi dalam dirinya mulai mengikuti Jalur Qi yang telah ditentukan sebelumnya oleh Teknik Dou dan mulai berputar dengan cara yang tidak terkendali.

"Ledakan Oktan!"

Sebuah teriakan bergema di dalam hatinya hampir menyebabkan lengan baju di lengan Xiao Yan mengencang. Kain yang awalnya lembut telah berubah menjadi sesuatu yang sekeras logam.

Ruang kosong di bawah lengan baju mengandung kekuatan yang kuat saat Xiao Yan menarik tinjunya ke belakang sebelum melemparkannya ke depan dengan kekuatan ledakan.

"Bang!"

Kedua kepalan tangan bertemu di bawah gua sempit dan suara teredam seperti guntur bergema di seluruh terowongan untuk waktu yang lama.

Melihat bahwa Xiao Yan memiliki kekuatan yang sama dengannya, wajah Mu Li berubah. Dia tidak menyangka bahwa kekuatan Xiao Yan telah meningkat beberapa tingkat dalam sekejap mata.

"Aku sudah menghentikannya. Cepat, bunuh dia dengan cara apa pun! " Raungan dingin dan menyeramkan bergetar dari tenggorokan Mu Li. Kekuatan yang Xiao Yan tunjukkan saat ini telah menyebabkan pemimpin Perusahaan muda yang sangat licik ini menjadi cemas. Bahkan di usia yang begitu muda, orang ini mampu bertarung setara dengan dirinya sendiri, Dou Zhe bintang enam. Sulit membayangkan seberapa kuat dia dalam beberapa tahun. Jika Xiao Yan dibiarkan melarikan diri, Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala berpotensi menghadapi kemungkinan kehancuran.

Hanya berpikir untuk membalas dendam dengan kekuatan luar biasa itu menyebabkan niat membunuh Mu Li melonjak.

Mendengar teriakan Mu Li, sudut mulut Xiao Yan terangkat mengejek. Dia menggerakkan bibirnya, "Meledak!"

"Bang!"

Ledakan lain yang diredam terdengar. Namun, ledakan ini datang dari dalam tubuh Mu Li.

"Titik!"

Kekuatan tiba-tiba yang meledak di tubuhnya menyebabkan wajah Li Mu memutih dalam sekejap. Seluruh tubuhnya bergetar sebelum akhirnya dengan keras batuk seteguk darah.

"Pergi!" Setelah menyerang Mu Li, Xiao Yan dengan paksa menahan keinginan untuk membunuhnya. Dia segera menarik Dokter Peri dan tanpa melihat ke belakang, menyerbu ke arah tebing berbahaya di luar.

Segera setelah Xiao Yan kabur, lebih dari sepuluh tentara bayaran menyerbu dari dalam ruang batu. Setelah melihat wajah pucat Mu Li di tanah, wajah mereka terperanjat. Pemimpin perusahaan muda Dou Zhe bintang enam benar-benar dipukuli oleh pemuda itu? Realitas mengerikan di hadapan mereka ini menyebabkan mereka berada dalam keadaan syok sesaat.

"Idiot, apa yang kamu berdiri di sana menatap? Pergi dan kejar dia. Kita harus membunuh anak itu. Begitu kita pergi, lepaskan sinyal kita dan suruh mereka yang menyergap di luar untuk membunuhnya!" Melihat wajah kosong bawahannya, Mu Li sekali lagi batuk darah sambil menangis dengan marah.

"Ya!" Teriakan Mu Li mendorong tentara bayaran untuk pulih dari keterkejutan mereka saat mereka buru-buru menjawab. Setelah itu, mereka menghadap pintu keluar dan buru-buru mengejar Xiao Yan dan Dokter Peri.

Dengan susah payah, Mu Li menarik dirinya dan bersandar ke dinding batu sambil menghela napas panjang. Tatapan sinis muncul di matanya. Mengepalkan tinjunya erat-erat dan meninju batu, dia berkata dalam-dalam, "Bajingan kecil. Sebaiknya jangan biarkan aku menangkapmu. Kalau tidak, aku akan membuatmu mengalami nasib yang lebih buruk daripada kematian. "

Xiao Yan tanpa ekspresi menarik Dokter Peri sambil terus menyerang menuju pintu keluar. Tinju yang dia sembunyikan di lengan bajunya berlumuran darah segar. Ini adalah pertama kalinya dia menggunakan kekuatan tersembunyi di 'Octane Blast' melawan lawan setelah mengetahuinya. Hasilnya bagus di luar dugaannya. Namun, konfrontasi langsungnya dengan Mu Li juga sedikit melukainya.

"Mengingat pikiran licik Mu Li, dia akan menempatkan lebih banyak tentara bayaran Wolf Head Mercenary Company di atas tebing." Dengan napas terengah-engah, Dokter Peri mengingatkan.

"Hanya dengan memanjat tebing kita memiliki kesempatan untuk tersesat di hutan dan melarikan diri! Jika tidak, kematian menunggu kita." Xiao Yan menjawab dengan murung.

"Setelah kita keluar dari terowongan, jangan memanjat tebing. Jika mereka memotong tali kita, kita akan jatuh dan mati."

"Apakah kamu punya rencana lain untuk melarikan diri jika kita tidak memanjat? Atau apakah Anda berniat menunggu yang lain keluar dan membunuh kami?" Xiao Yan mengerutkan kening dan berkata tanpa menghentikan langkahnya.

Dokter Peri menggigit bibir merahnya seolah-olah dia telah memutuskan sesuatu. Kemudian dia membuka mulutnya dan berkata, "Aku bisa membawamu pergi bersamaku."

Jantung Xiao Yan berdebar kencang dan dia terdiam.

"Jangan terlalu plin-plan. Aku tidak akan menyakitimu setelah kamu membantuku." Melihat keraguan Xiao Yan, Dokter Peri bisa menebak apa yang dipikirkan pria yang selalu berhati-hati ini dan hanya bisa memarahinya tanpa daya.

Perlahan melepaskan napasnya, Xiao Yan sedikit mengangguk.

Melihat persetujuan Xiao Yan, Dokter Peri mengeluarkan seruling bambu pendek dari saku dadanya dan meletakkannya di mulutnya. Ketika dia meniup ringan, suara yang agak aneh dipancarkan dari seruling bambu, melewati terowongan dan berputar ke arah langit.

"Apa yang sedang kamu lakukan?" Menonton pintu keluar kecil di depan yang memancarkan cahaya redup, Xiao Yan tidak bisa menahan rasa penasarannya dan bertanya.

"Aku menelepon pasanganku." Melambaikan seruling bambu di tangannya, Dokter Peri tersenyum: "Elang Biru Peringkat Pertama."

"Binatang Ajaib terbang?" Mendengar kata-katanya, Xiao Yan merasa sedikit curiga. Ketika dia melihat Dokter Peri mengangguk, kegembiraan muncul di wajahnya. Mereka diselamatkan.

"Sayangnya, masih ada satu kotak batu lagi yang belum dibuka." Dokter Peri dengan cermat mengikuti Xiao Yan saat dia berkata dengan menyesal.

"Lupakan. Jangan terlalu serakah. Jika kami memiliki kesempatan di masa depan, kami akan mengambilnya kembali." Ekspresi dingin muncul di wajahnya. "Ha ha, aku awalnya khawatir tentang hari-hari latihan yang sulit di depan. Tanpa diduga, orang-orang ini telah memberikan beberapa hiburan. Baiklah Wolf Head Mercenary Company, selama waktu yang akan saya habiskan di Pegunungan Magic Beast, saya akan bermain dengan Anda. " Saat dia berlari di sepanjang terowongan, cahaya dari pintu keluar menjadi semakin terang. Sesaat kemudian, lingkungan mereka tiba-tiba menjadi cerah; terang, bulan keperakan dan bintang-bintang yang tersebar muncul di depan mata mereka.

Setelah muncul di pintu keluar, Xiao Yan dengan cepat menarik Dokter Peri dan bersandar di dinding batu. Tatapannya diam-diam mengamati puncak tebing dan menemukan banyak sosok di atasnya membawa obor dan berpatroli di daerah itu.

"Benar-benar ada sesuatu yang menunggu kita di sini." Xiao Yan melampiaskan amarahnya sebelum meletakkan telinganya di tanah. Segera dia berkata dengan murung, "Pengejar kami tiba. Di mana Binatang Ajaib terbang milikmu itu."

Mata Dokter Peri mengamati langit malam. Sekali lagi, dia meletakkan seruling bambu di mulutnya. Suara aneh itu diam-diam menyebar di langit.

"Menjerit!"

Tidak lama setelah suara peluit dilepaskan, pekikan tajam terdengar di langit malam.

Dengan bantuan cahaya bulan, Xiao Yan dapat melihat bayangan kabur dari seekor elang tua yang besar dengan tubuh berwarna biru subur di dekat daerah pegunungan di depan. Itu terbang dengan cepat dan dalam beberapa saat, melayang dari tepi bawah tebing.

"Ayo pergi." Melihat kedatangan Blue Eagle, Dokter Peri menghela nafas dan melambai pada Xiao Yan.

Setelah Xiao Yan mengangguk, dia berbalik dan melihat beberapa sosok di dalam gua. Dengan tawa dingin, tangannya memeluk pinggang sempit Dokter Peri dan melompat, mendarat di punggung Blue Eagle yang besar.

"Xiao Lan, ayo cepat!" Begitu mereka berada di tubuh elang, Dokter Kecil buru-buru mendesak.

Mendengar suara Dokter Peri, Blue Eagle segera mengepakkan sayapnya. Embusan angin besar lewat dengan 'suara gedebuk'. Setelah itu, bersama dengan dua orang di punggungnya, elang itu naik ke langit.

"Tembak jatuh!" Menatap duo yang benar-benar berhasil menaiki elang biru, sepuluh tentara bayaran plus yang muncul di pintu masuk gua buru-buru berteriak kepada rekan-rekan mereka di atas tebing.

"Xiu, Xiu Xiu!"

TL: Suara panah......

Mendengar teriakan dari bawah, puncak tebing kebingungan sesaat, tetapi segera setelah hujan panah tiba-tiba terbang melintasi langit, dengan segera membidik elang biru.

Saat dia menatap hujan panah, Xiao Yan sedikit terkejut tapi saat dia hendak menangkisnya, elang biru di bawahnya tiba-tiba menggoyangkan sayapnya dan angin kencang hijau muda bertiup, segera menyebabkan gelombang pertama panah jatuh. ke kedalaman di bawah tebing.

Saat Dokter Peri berjongkok, angin kencang menyebabkan rambutnya yang panjang menjadi berantakan. Dengan tangannya yang seputih bunga bakung dengan lembut membelai tubuh elang biru, dia tersenyum pada Xiao Yan dan berkata, "Kita sekarang aman."

"Fiuh ......" Berat mendesah, Xiao Yan lemah duduk di atas tubuh elang biru itu. Melihat ke bawah untuk menatap hutan yang surut dengan cepat, dia merasa merinding di sekujur tubuhnya; ini adalah pertama kalinya dia terbang begitu tinggi.

Xiao Yan menyeka keringat dingin di dahinya saat dia merasakan seluruh tubuhnya menjadi lunak, pertempuran yang sangat intens dari sebelumnya telah membuatnya sangat lelah.

Duduk di atas elang biru, Xiao Yan melihat ke bawah ke gua, menatap tajam ke arah Mu Li yang saat ini sedang didukung oleh tentara bayaran lain di pintu masuk gua.

Kedua tatapan itu bertemu di langit malam, masing-masing tersenyum sinis, tidak berusaha menyembunyikan niat membunuh yang mereka miliki satu sama lain.

Saat elang biru secara bertahap terbang menjauh, Xiao Yan menarik tatapan kematiannya dan menoleh untuk melihat Dokter Peri, dia bertanya, "Ke mana Anda berencana untuk pergi?"

Saat jari-jarinya merapikan beberapa helai rambut halus di dahinya, angin yang bertiup langsung ke arah mereka menyebabkan pakaian Dokter Peri untuk menguraikan sosoknya, memperlihatkan lekuk indah yang telah disembunyikan sebelumnya.

"Saya kembali ke kelompok pengumpulan obat." Dokter Peri berkata dengan sombong.

"Kau masih akan kembali? Mu Li itu juga bisa kembali." Mendengar kata-katanya, Xiao Yan bertanya, agak heran.

"* Terkekeh *, begitu aku kembali ke kelompok pengumpul obat, dia tidak akan berani melakukan apa pun padaku." Dokter Peri dengan ringan tersenyum saat dia berkata. Dengan reputasi yang dia miliki di Kota Qingshan, Mu Li tidak akan berani bergerak padanya kecuali dia ingin menimbulkan kemarahan tentara bayaran di kota.

"Selanjutnya, begitu kita kembali ke Kota Qingshan, dia bahkan lebih berani untuk tidak bergerak. Kekuatan Rumah Seribu Obat tidak lebih lemah dari Mercenary Kepala Serigala. Selain itu, para pemimpin dari dua kelompok tentara bayaran besar lainnya juga berutang budi padaku."

"Jika memang seperti itu, maka lakukanlah sesukamu." Dengan ringan menganggukkan kepalanya, Xiao tahu seberapa populer Dokter Peri dari tatapan yang digunakan tentara bayaran untuk melihat Dokter Peri. Karena itu, dia tidak terlalu khawatir tentang keselamatannya.

"Bagaimana denganmu?" Memutar kepalanya, Dokter Peri tersenyum saat dia bertanya.

"Saya? Heh heh, saya tidak kembali. Saya tidak memiliki popularitas seperti yang Anda lakukan dan jika Mu Li ingin membunuh saya, tidak ada yang akan turun tangan untuk menghentikannya. Terlebih lagi, dengan kekuatan yang telah aku tunjukkan, anak itu pasti akan mencoba mencari cara apapun untuk membunuhku. Jadi, saya tidak bisa mengembalikan kota kecil Qingshan. " Xiao Yan terkekeh saat dia dengan erat mencengkeram bulu elang biru.

"Kau ingin pergi?" Mendengar kata-kata ini, Dokter Peri dengan agak ragu bertanya.

"Meninggalkan? Hei hei, aku tidak akan pernah melakukan hal seperti lari dengan ekor di antara kedua kakiku. Dalam waktu dekat saya akan berlatih di Magic Beast Mountain Range untuk jangka waktu tertentu, setelah itu ...... saya akan menemukan Mercenaries Kepala Serigala untuk perlahan-lahan melunasi hutang saya. Xiao Yan menyeringai kejam saat dia menyatakan.

"Komandan Tentara Bayaran Kepala Serigala adalah Dou Shi bintang dua; jika Anda berencana untuk membalas dendam, Anda harus berhati-hati. " Dokter Peri terdiam beberapa saat sebelum diam-diam memperingatkan Xiao Yan.

"Tenang, bukannya aku belum pernah melihat Dou Shi sebelumnya." Dengan santai menggerakkan tangannya ke sana kemari, Xiao Yan tertawa acuh tak acuh. Pada saat itu, bahkan seorang Da Dou Shi seperti Jia Lie Bi telah menghancurkan klannya oleh Xiao Yan.

Melihat kepercayaan diri pada Xiao Yan, Dokter Peri hanya bisa menganggukkan kepalanya, tidak mengatakan apa-apa lagi. Memutar kepalanya, dia mengarahkan Blue Eagle untuk terbang menuju pegunungan.

Di bagian belakang elang, saat suasana hati berangsur-angsur menjadi sunyi, keduanya perlahan merenungkan sikat dekat mereka yang menarik dengan kematian.

"Hei hei, kamu anak nakal, tidak buruk. Untuk benar-benar mampu melarikan diri dari skenario berbahaya itu dengan biaya yang begitu minimalis, itu sudah agak melebihi harapan saya. "

Saat Xiao Yan memejamkan matanya untuk memulihkan Qi, tawa puas Yao Lao tiba-tiba terdengar di benaknya.

Setelah mendengar Yao Lao akhirnya berbicara, Xiao Yan mengerutkan kening sebelum mengerang ke Yao Lao dalam benaknya, "Saya pikir Anda telah menghilang."

"Ha ha, bocah, kamu sangat picik. Jika saya tidak membiarkan Anda secara pribadi mengalami bahaya semacam ini, bagaimana potensi Anda bisa meledak? Yao Lao tertawa terbahak-bahak sambil terus berbicara, "Selanjutnya, bagaimana perasaan melepaskan batasan?"

"Tidak buruk." Xiao Yan menggosok hidungnya sambil berkata dengan sombong.

"Hei hei, apakah kamu ingin balas dendam?" Tawa Yao Lao seperti rubah tua yang berbahaya, penuh dengan bujukan.

"Kapan Anda pernah melihat saya diganggu tanpa pembalasan? Karena bajingan itu ingin aku mati, bagaimana aku bisa melepaskannya?" Meskipun Xiao Yan memiliki senyum kecil di wajahnya, ada kilatan dingin di matanya.

"Kamu telah mendengar apa yang dikatakan nona kecil itu, komandan Tentara Bayaran Kepala Serigala adalah Dou Shi bintang dua." Yao Lao tertawa sebelum melanjutkan, "Jadi jika kamu ingin membalas dendam, kamu harus maju ke Dou Shi secepat mungkin!"

"Tentu saja, selama ini aku akan diam-diam berlatih di Pegunungan Magic Beast. Tidak peduli metode pelatihan sulit apa yang digunakan guru, saya akan mengatasi semuanya." Xiao Yan mengangkat bahu.

"Haha bagus. Karena Anda memiliki tekad seperti ini, saya akan menggunakan metode tercepat tanpa dampak negatif untuk menjadikan Anda seorang Dou Shi!" Yao Lao segera menjadi senang ketika mendengar kata-kata Xiao Yan. Benci benar-benar merupakan obat terbesar untuk memajukan kemajuan seseorang. Setelah berputar-putar di langit beberapa saat, elang akhirnya melipat sayapnya saat mendarat di puncak bukit.

"Area Kelompok Pengumpul Obat berada di bawah kami dan karena Anda tidak akan kembali, saya akan menempatkan Anda di sini. Tunggu sampai besok sebelum kamu pergi sendiri, apa tidak apa-apa?" Menatap api unggun di bawah, Dokter Peri berkata sambil menoleh untuk tersenyum ringan pada Xiao Yan.

"Oke." Xiao Yan tersenyum dan menganggukkan kepalanya. Dia mengepalkan kedua tinjunya dan mengangkatnya ke arah Dokter Peri dan dengan senyum cerah, dia menjawab, "Kalau begitu mari kita berpisah di sini, ketika kita bertemu berikutnya, waktu yang lama mungkin telah berlalu."

"Ya." Dagu putih salju Dokter Peri mengangguk ringan saat dia sedikit ragu-ragu sebelum akhirnya mengambil sekantong kecil obat dan menyerahkannya kepada Xiao Yan, "Meskipun keefektifan bubuk obat ini tidak besar, seharusnya cukup untuk perlindunganmu. "

Menerima tas yang masih menyimpan sedikit kehangatan dari tubuhnya, Xiao Yan merasa agak tergerak. Sejujurnya, Dokter Peri dan dia hanyalah orang asing yang bertemu secara kebetulan; belum lagi dia juga tanpa malu-malu mengambil setengah dari harta yang seharusnya hanya miliknya. Meskipun dia menyelamatkannya saat mereka melarikan diri, dalam situasi seperti itu, pria mana pun akan melakukan hal yang sama.

Xiao Yan menggosok hidungnya dan tersenyum sebelum mengangguk. Dia melambai ke arah Dokter Peri dan kemudian berbalik untuk berjalan menuju hutan yang gelap, "Sampai jumpa lagi. Ketika kita bertemu berikutnya, aku akan menghancurkan kelompok tentara bayaran yang buruk itu untuk kita berdua."

"Hehe, aku akan menunggu.." Dengan kedipan yang menawan, Dokter Peri tertawa.

Dia menyaksikan sosok pemuda itu perlahan memudar ke dalam kegelapan sebelum menoleh ke arah kamp, ​​​​mengucapkan dengan suara lembut namun dingin, "Mu Li, tunggu dan lihat saja. Dendam seorang wanita lebih menakutkan daripada yang bisa Anda bayangkan. "

SL: Kemarahannya tidak mengenal batas dan kebenciannya akan berlangsung selama-lamanya, yang tersisa hanyalah pikiran yang bertanya-tanya apa itu belas kasihan.

Dengan seringai dingin, Dokter Peri sekali lagi melompat ke Elang Biru sebelum perlahan-lahan berputar ke bawah dan akhirnya menghilang ke dalam kegelapan malam. Saat dia perlahan memudar, sinar fajar pertama keluar dari cakrawala, menyinari tenda putih.

Ketika Dokter Peri terbangun dari tidurnya, dia mendengar gangguan di luar tendanya disertai dengan suara yang memuakkan dan familiar. Niat jahat muncul dalam senyum kemerahan dan kecilnya dan dengan lesu turun dari tempat tidurnya, dia mengganti pakaiannya sebelum perlahan berjalan keluar dari tenda.

Di luar tenda, tujuh atau delapan tentara bayaran saat ini menjaga pintu masuk dengan ketat. Pada saat ini, tentara bayaran ini melarang seorang pria muda masuk dengan wajah serius tetapi ketika mereka melihat Dokter Peri keluar, mereka bergegas untuk menyambutnya.

"* Terkekeh *, Tuan Muda Mu Li, Mengapa Anda mencoba menerobos masuk ke tenda saya pagi-pagi sekali?" Saat dia menghiasi beberapa tentara bayaran dengan senyum kecil, Dokter Peri memiringkan kepalanya untuk tersenyum pada Mu Li yang memiliki ekspresi agak tidak nyaman di wajahnya.

"Haha, tidak banyak, hanya saja sudah larut dan kupikir aku akan datang untuk memanggil Dokter Peri untuk melanjutkan perjalanan kita." Tatapan Mu Li menyapu area di belakang Dokter Peri dan tidak menemukan apa-apa, dia mengerutkan alisnya sebelum tersenyum saat dia berkata.

Dengan ringan menganggukkan kepalanya, Dokter Peri melambaikan tangan untuk mengirim beberapa tentara bayaran. Dia mengambil dua langkah ke depan dan tersenyum sambil menatap Mu Li, "Tuan Muda Mu Li, belalang menguntit jangkrik tanpa menyadari oriole di belakang, menjadi oriole adalah strategi yang hebat."

"Sayang sekali belalang itu terlalu licik." Mu Li tersenyum, ekspresinya menjadi dingin. Sekali lagi menyapu pandangannya ke tenda di belakang Dokter Peri saat dia dengan dingin berkata, "Saya tahu bahwa sejak Anda kembali ke sini, saya tidak dapat melakukan apa pun kepada Anda tetapi target saya bukanlah Anda. Serahkan Xiao Yan dan aku tidak akan mempersulitmu lagi."

"Dia pergi." Dokter Peri merentangkan tangannya dan tersenyum saat dia berkata.

"Kiri?" Mata Mu Li menarik diri saat ekspresinya berubah lebih buruk.

"Kamu tidak mungkin berpikir bahwa dia akan dengan bodohnya kembali ke perkemahan, kan?" Dengan mencibir, Dokter Peri menatap tentara bayaran di sekitarnya yang sudah bangun. Tentara bayaran ini adalah pelindungnya; selama mereka di sini, Mu Li tidak akan berani bergerak padanya.

"Orang celaka!" Mu Li bersumpah, menarik napas dalam-dalam, dia mengutuk, "Sejak dia memasuki Pegunungan Magic Beast, dia akan menemui akhir yang lebih cepat!"

Dokter Peri mengabaikan kutukannya sementara sudut mulutnya yang kemerahan dan kecil sedikit terangkat ke atas, matanya yang indah penuh ejekan.

"Nona Dokter Peri, kita hampir selesai mengumpulkan bahan obat, akankah kita kembali?" Seorang anggota kelompok pengumpul obat dari Rumah Seribu Obat dengan cepat berjalan sebelum dengan hormat melapor ke Dokter Peri.

"Oke, ayo kita berangkat." Dokter Peri tersenyum saat dia memiringkan kepalanya, menyapukan matanya yang indah ke seluruh perkemahan. Dia tiba-tiba berkata dengan nada lembut, "Semuanya, karena Mercenaries Kepala Serigala telah bertemu dengan beberapa masalah kecil, saya ingin mengundang semua orang untuk membantu mengambil alih pekerjaan mereka sebagai pengawal pribadi saya, apakah ini mungkin?"

Setelah mendengar kata-kata Dokter Peri, tentara bayaran, yang awalnya terkejut, tiba-tiba melemparkan barang-barang di tangan mereka dan buru-buru bergegas menuju Dokter Peri dengan penuh semangat.

Mu Li menatap Dokter Peri yang dengan senang hati mengatur pasukan tentara bayaran, sudut mulutnya sedikit berkedut; dia tahu bahwa ini adalah cara Dokter Peri untuk melindunginya.

Setelah mengatur pengawal pribadinya, Dokter Peri menoleh untuk melihat Mu Li yang belum beranjak dari posisi semula. Sambil tersenyum, dia berkata, "Tuan Muda Mu Li, ketika Xiao Yan pergi, dia meminta saya untuk membantunya menyampaikan pesan kepada Anda."

"Selama dia menyerahkan semua yang dia dapatkan di gua, aku bisa melepaskan fakta bahwa dia melukaiku." Mu Li mencibir dan berkata.

"Haha, Tuan Muda Mu Li, kamu salah. Apa yang Xiao Yan ingin aku katakan padamu adalah bahwa......dia akan kembali......" Dengan senyum lembut, Dokter Peri berkata dengan lembut.

Kulit di sekitar mata Mu Li menegang saat dia menghela nafas, niat membunuh terlihat jelas di alisnya. Hanya beberapa saat kemudian sebelum dia dengan dingin mengangguk, "Bagus, selama dia mampu bertahan di Pegunungan Magic Beast, aku akan menunggu pembalasannya!"

Selesai berbicara, Mu Li dengan keras mengayunkan lengan bajunya dengan marah sebelum membawa beberapa pria di bawahnya untuk meninggalkan tempat itu.

Saat dia menatap Mu Li yang pergi, ekspresi tersenyum di wajah menawan Dokter Peri berangsur-angsur berubah saat rasa dingin yang familiar melintas di mata indah itu. Dia menggunakan jari-jarinya untuk menyapu rambut hitam halus di dahinya sebelum tiba-tiba mengangkat kepalanya untuk melihat puncak gunung yang tinggi di belakangnya.

Saat sinar fajar menyinari puncak gunung, sosok pemuda yang berdiri dengan bangga tampak terlihat.

Xiao Yan berdiri di puncak gunung saat dia menatap tentara bayaran yang pergi, memutar kepalanya dari sisi ke sisi perlahan. Dia dengan kuat mencengkeram tinjunya dan mencibir, "Nak, tunggu saja aku. Tuan muda ini akan mengingat semua yang terjadi tadi malam dan ketika kita bertemu berikutnya, aku akan memastikan untuk membalasmu dua kali lipat!"

Menghirup udara pagi yang segar dan sejuk, Xiao Yan tiba-tiba berbalik dan, membawa pedang hitam, dia berjalan menuju hutan lebat tanpa melihat ke belakang. Dia tahu bahwa kesulitan yang sebenarnya baru saja dimulai!

------------------------

Di udara segar dan bersih hutan, Xiao Yan tengkurap sambil bersembunyi di rumput; daun kering di atas tubuhnya memungkinkan dia untuk disembunyikan dengan aman, Membuat upaya besar untuk menekan napasnya ke tingkat terendah, napasnya tampak benar-benar menghilang. Tubuhnya diam seperti batu sementara matanya menembus rerumputan dan menatap tajam ke arah serigala merah raksasa yang perlahan berjalan ke arahnya.

Hari ini sudah hari kedua sejak Xiao Yan berpisah dari Dokter Peri. Selama dua hari ini, dia terus melakukan perjalanan menuju pusat Pegunungan Magic Beast. Menurut kecepatannya, dia sekarang seharusnya berada di bagian tengah dari Pegunungan Magic Beast.

Selama dua hari ini, Xiao Yan bertemu lebih dari sepuluh serangan dari Binatang Ajaib, di mana ia meraih dua kemenangan. Adapun sisanya, mereka berakhir dengan dia melarikan diri untuk hidupnya. Namun, meskipun dia berlari berkali-kali, pertempuran hidup dan mati dengan Binatang Ajaib membantu Xiao Yan memancarkan rasa haus darah yang asli ...

Dua hari terakhir ini, Xiao Yan terus mencoba mencari lokasi pelatihan yang diminta Yao Lao tetapi belum menemukan lokasi yang sesuai. Dengan demikian dia hanya bisa terus bergerak dan berani menghadapi bahaya dari serangan Binatang Ajaib saat dia melanjutkan cara bertahannya yang berhati-hati.

Serigala merah raksasa di depan Xiao Yan adalah Serigala Api peringkat satu yang matang. Kekuatannya sebanding dengan Dou Zhe bintang enam manusia. Dalam banyak perkelahian dengan Binatang Ajaib sebelumnya, dia telah bertemu dengan Serigala Api sebelumnya, tetapi karena pembatasan yang ditempatkan oleh pedang berat di punggungnya, dia akhirnya melarikan diri.

Dengan satu jari menyentuh tanah dengan ringan, Xiao Yan menatap serigala merah raksasa yang sudah dalam jangkauan tangan. Tubuhnya tiba-tiba sedikit melengkung, mempertahankan posisinya sebentar. Kemudian, seperti busur yang ditarik, dia melesat keluar dari rerumputan seperti kilatan petir, menyebabkan daun-daun kering terbang ke atas dan memenuhi udara sebelum perlahan-lahan melayang kembali.

Tubuh Xiao Yan melewati dedaunan yang jatuh untuk tiba di belakang serigala raksasa. Mengepalkan tinjunya dengan erat, dengan energi Qi yang keras, tinju itu menghantam punggung serigala raksasa itu dengan keras.

"Ledakan Oktan!"

Saat gema teriakan ke dalam memudar, energi Qi yang sangat besar menyebabkan serigala raksasa merintih saat tubuhnya tersapu dengan kejam selama lebih dari sepuluh meter di tanah sebelum akhirnya menabrak batang pohon. Empat anggota tubuhnya menegang saat mencoba melawan sebelum akhirnya, dengan enggan melunak dalam kekalahan.

Dengan telapak kakinya menginjak tanah, Xiao Yan menghela nafas panjang. Setelah berada dalam posisi merayap untuk waktu yang lama, lengan dan kakinya menjadi sedikit mati rasa. Memutar kepalanya, dia dengan cepat berjalan dan menarik belati kecil dari pinggangnya, dia memotong kepala serigala raksasa itu. Tiba-tiba, kristal merah kecil muncul di depan matanya.

"Oh, Inti Ajaib?"

Xiao Yan menatap dengan bingung pada kristal merah ini. Segera setelah dia dengan senang hati mengekstraknya, tidak peduli sedikit pun tentang darah dan darah kental. Membersihkannya dari pakaiannya, ini adalah Batu Ajaib pertama yang dia dapatkan dalam dua hari.

Setelah mengeluarkan Batu Ajaib, Xiao Yan melemparkan mayat serigala ke satu sisi. Dia mengangkat kepalanya untuk mencoba dan mendapatkan bantalannya sebelum berlari menuju suara samar air.

Dengan gesit melewati lapisan demi lapisan cabang di hutan, Xiao Yan dengan cepat melakukan perjalanan untuk waktu yang singkat sebelum garis pandangnya tiba-tiba melebar di depannya. Suara gemuruh dari air terjun menyebabkan kegembiraan liar memenuhi wajahnya.

Saat dia melangkah melewati pohon raksasa terakhir, Xiao Yan tidak bisa menahan diri untuk tidak menarik napas dalam-dalam pada pemandangan yang muncul di depan matanya.

Dalam pandangan Xiao Yan, air terjun besar yang tampak seperti dilapisi lapisan perak jatuh dari puncak gunung yang tinggi. Air menabrak batu raksasa menyebabkan uap memenuhi udara ...

Di kedua sisi air terjun ada beberapa dinding gunung yang terjal. Di dinding gunung, setiap gua yang terbentuk secara alami menyebabkan Xiao Yan sangat gembira; selama dia menumpuk beberapa batu di pintu masuk gua, dia bisa menahan Binatang Ajaib, tidak akan pernah lagi dia harus khawatir bahwa dia akan menemukan ular berbisa yang buas di sisinya ketika dia bangun dari pelatihannya.

"Akhirnya menemukan tempat latihan terbaik......." Xiao Yan bergumam sebelum dia membuka tangannya lebar-lebar dan menghirup udara yang jenuh dengan uap air dalam-dalam.

Menggosok hidungnya, telapak tangan Xiao Yan berbalik saat dua gulungan muncul di tangannya. Kedua gulungan ini diperoleh Xiao Yan di gua dan karena keadaannya yang berbahaya selama dua hari terakhir, dia tidak punya waktu untuk mempelajarinya secara detail. Sekarang setelah dia menemukan tempat yang aman, dia akhirnya bisa tenang dan mulai mempelajari gulungan itu.