Bab 129: Pertarungan Satu lawan Satu dengan Dou Shi

Mengamati pemuda yang tiba-tiba menjadi tenang, Mu She menyatukan alisnya dan memegang pedang dengan erat di tangannya saat dia dengan dingin mengejek, "Aku tidak percaya kamu bisa menumbuhkan sayap hari ini dan terbang!"

Melangkah ke depan, Mu She perlahan menuju Xiao Yan. Ketika dia cukup dekat, kakinya tiba-tiba menginjak tanah dan tubuhnya melesat ke depan. Pedang di tangannya menebas Xiao Yan dengan marah.

Merasakan kekuatan angin kencang yang pecah di depannya, wajah Xiao Yan menjadi serius. A Dou Shi dan Dou Zhe pada dasarnya adalah dua kategori yang berbeda. Dengan kekuatannya saat ini, akan sulit baginya untuk bertahan bahkan sepuluh ronde di bawah serangan Mu She.

Mengandalkan kemampuan menghindarnya yang luar biasa, Xiao Yan sedikit menggeser tubuhnya dan mundur beberapa langkah dengan tergesa-gesa, menghindari serangan Mu She yang ditujukan untuk merasakan kekuatan Xiao Yan. Kaki Xiao Yan terjalin dan anehnya muncul di sebelah kiri Mu She. Dou Qi di tubuhnya mengalir saat dia mengangkat Heavy Xuan Ruler dengan tangan kanannya dan dengan keras menghantam kepala Mu She.

Kekuatan marah di atas Mu She tidak membuatnya panik. Dia mengangkat pedang di tangannya dan dengan keras menebasnya di atas kepalanya.

"Dentang!" Penguasa hitam dan pedang itu bentrok, mengirimkan kilauan terbang. Suara logam yang jernih bergema di jurang.

Saat pertama kali dia bertukar pukulan dengan Dou Shi, Xiao Yan mengalami kekuatan Dou Qi yang dimiliki oleh seorang Dou Shi. Kekuatan yang ditransmisikan melalui Heavy Xuan Ruler sudah cukup untuk mendorongnya mundur beberapa langkah.

Dibandingkan dengan banyak langkah yang diambil Xiao Yan, tindakan Mu She tampak jauh lebih tenang, hanya mundur setengah langkah sebelum tubuhnya berangsur-angsur berhenti bergerak.

"Pemimpin Perusahaan, bunuh dia! Balas dendam untuk Pemimpin Perusahaan Ketiga! "

"Bunuh dia!" Melihat bahwa Xiao Yan berada pada posisi yang kurang menguntungkan setelah satu pukulan, Mercenaries Kepala Serigala di sekitarnya segera mulai menangis dengan penuh semangat.

"Senjata yang sangat berat!" Dengan tatapan kaget, Mu She menatap tajam ke Penguasa Xuan Berat di tangan Xiao Yan. Dia menghela nafas dan menggelengkan kepalanya saat dia dengan dingin berbicara sambil menatap Xiao Yan, "Jika hanya ini yang kamu miliki, kamu harus segera menyerahkan harta itu."

Menjentikkan tangannya yang agak mati rasa, Xiao Yan menatap Mu She dengan mata yang dalam dan dingin. Dia perlahan mengangkat penggaris berat di tangannya dan menghela nafas panjang. Selanjutnya, dia menutup matanya di depan semua orang.

Melihat perilaku aneh Xiao Yan, Mu She mengerutkan kening, tidak yakin tentang apa yang coba dilakukan oleh mantannya.

Tentara bayaran di sekitarnya juga terpana oleh Xiao Yan. Namun, sesaat kemudian, mereka hanya melipat tangan. Tatapan mengejek yang mereka miliki seperti melihat seekor tikus jatuh ke dalam cakar kucing dan menderita kematian yang tak terhindarkan. Di mata mereka, tidak mungkin Xiao Yan bisa melarikan diri dari tangan bintang dua Dou Shi terlepas dari seberapa keras dia berjuang.

Saat tatapannya dingin menatap mata tertutup Xiao Yan, kegelisahan muncul di hati Mu She. Ini terutama terjadi ketika dia tiba-tiba merasakan gelombang energi di sekitarnya menjadi lebih ganas. Kegelisahan ini langsung muncul di wajahnya.

Merasa tidak nyaman, Mu She memegang pedangnya dan dengan hati-hati melangkah ke arah Xiao Yan. Dia tidak percaya diri karena perbedaan peringkat mereka.

Melihat ekspresi serius Mu She, tentara bayaran di sekitarnya juga mulai merasa ada yang tidak beres. Mereka bertukar pandang dan tanpa sadar mengencangkan cengkeraman pada senjata mereka.

"Mencoba bertingkah misterius, mati!" Sekali lagi, Mu She melangkah maju dan memasuki jangkauan serangannya. Ekspresi mengancam muncul di wajahnya. Tanpa ragu-ragu, dia memegang pedang di tangan dan menebas tenggorokan Xiao Yan.

"Terlambat ..." Sepasang mata tertutup rapat tiba-tiba terbuka sebagai mulut Xiao Yan meludahkan dua kata. Penguasa Xuan Berat di tangannya tiba-tiba terangkat. Panas ekstrem yang berada di bawah kendali Xiao Yan untuk pertama kalinya muncul di permukaan penguasa.

"Tsunami Pemecah Api!"

Mengikuti tangisan Xiao Yan di dalam hatinya, energi langit dan bumi di atas jurang tiba-tiba melonjak. Energi yang terlihat dengan gila-gilaan mengalir ke Penguasa Xuan Berat di tangan Xiao Yan seolah-olah ada sesuatu yang menarik mereka.

Dengan penuangan energi yang tidak terkendali, panas hebat yang dipancarkan dari permukaan Penguasa Xuan Berat semakin panas. Pada saat yang sama, garis aneh pada penggaris juga mengeluarkan cahaya merah menyala.

Setelah tangisan di dalam hatinya, Dou Qi di tubuh Xiao Yan mulai mengalir keluar seperti air pasang. Hanya dalam sedetik, tubuhnya yang dipenuhi dengan Dou Qi menjadi kosong.

Merasa bahwa Dou Qi di tubuhnya akan segera habis, Xiao Yan dengan cepat menelan 'Pil Pemulihan Energi' yang sebelumnya dia masukkan ke dalam mulutnya.

Dengan dukungan dari Dou Qi yang dibuat oleh 'Pil Pemulihan Energi', Xiao Yan memperoleh kekuatan yang tersisa untuk melepaskan serangan. Penguasa Xuan Berat yang telah berubah menjadi warna merah menyala dengan suhu yang sangat tinggi ditarik melalui udara dan menebas ke arah Mu She dengan wajah terkejutnya.

Dari kejauhan, udara yang dilewati tubuh sang penguasa tampak terdistorsi seolah-olah ada sesuatu yang mengepul.

Setelah Xiao Yan memasukkan utas terakhir Dou Qi ke Penguasa Xuan Berat, ujung penggaris melintas. Lampu merah sabit sepanjang lima kaki dilepaskan dari penggaris seperti kilat. Ditemani oleh suhu yang sangat tinggi, itu dengan ganas meretas ke arah Mu She.

Sebuah lampu merah berkedip muncul di mata Mu She. Ketika lampu merah sabit dilepaskan, mata Mu She sudah menyempit seukuran kepala jarum. Dou Qi mengembun menjadi bentuk di luar tubuh? Ini adalah sesuatu yang membutuhkan setidaknya kekuatan seorang Da Dou Shi untuk berhasil. Bagaimana bocah di depannya yang hanya seorang Dou Zhe ini melepaskan serangan kondensasi Dou Qi yang begitu sempurna?

Kejutan di hatinya hanya berlangsung sesaat. Mu Dia tidak punya waktu untuk memikirkan pertanyaan ini. Dou Qi di tubuhnya mengalir deras dan Dou Qi berwarna hijau pucat menutupi pedangnya seperti menempelkan lapisan energi hijau ke permukaan pedang.

"Pisau Angin Menari!"

Setelah melepaskan napas dalam-dalam, pedang di tangan Mu She tiba-tiba mulai menari dengan gila. Banyak bayangan berwarna hijau dari pedang terus muncul di depannya. Di mata orang lain, seolah-olah Mu She telah membentuk jaring pisau.

'Dancing Wind Blade' ini adalah Teknik Dou level tertinggi yang bisa digunakan Mu She, level Xuan Rendah. Dengan mengandalkan Teknik Dou ini, dia telah mengambil gelar yang terkuat di Kota Qingshan. Saat menghadapi serangan yang tidak diketahui dan misterius ini, Mu She yang selalu berhati-hati menggunakan gerakan terkuatnya untuk bermain aman.

Lampu bulan sabit merah tiba dalam sekejap. Sebelum tentara bayaran di sekitarnya dapat mengamati apa itu lampu merah, ledakan seperti guntur tiba-tiba terdengar di atas jurang.

"Bang!"

Saat guntur seperti suara mati, tanah tempat Mu She berdiri tersebar di udara. Setelah itu, sebuah bayangan tiba-tiba ditembakkan dari tanah yang berserakan. Kaki bayangan itu menyeret tanah di bawahnya saat bayangan itu didorong mundur lebih dari sepuluh meter sebelum mendarat dengan keras di pohon besar. Seketika, pohon itu pecah. Baru pada saat itulah bayangan manusia secara bertahap berhenti. Ketika semua orang menatap sosok bayangan, mereka langsung menghirup udara dingin. Sosok bayangan yang penampilannya berantakan itu sebenarnya adalah dua bintang Dou Shi, Mu She!

Menatap tajam pada Mu She, yang wajahnya tampak putih dan ketakutan, semua orang menelan air liur mereka. Selanjutnya, mereka secara tidak sengaja mengalihkan pandangan mereka ke tempat di mana tanah tersebar di mana-mana, menemukan banyak garis retakan menyebar dari sana. Garis retakan ini akhirnya berhenti secara bertahap setelah menyebar lebih dari sepuluh meter. Di tengah di mana garis retakan itu berasal, sebuah lubang sedalam satu meter dan lebar setengah meter muncul di depan mata mereka.

Di atas jurang, semuanya sunyi. Semua orang menatap lubang yang melotot dan kemudian pada wajah pucat Mu She sebelum merasakan gelombang pusing.

Bagaimana seseorang dengan kekuatan kira-kira bintang delapan Dou Zhe benar-benar mampu mengubah Dou Shi bintang dua yang telah menggunakan Teknik Xuan Dou Rendah menjadi keadaan yang begitu mengerikan?

Realitas brutal menyebabkan sudut mulut semua orang berkedut seperti sedang menderita stroke.

Tanah yang tersebar akhirnya menjadi tenang, secara bertahap mengungkapkan sosok seorang pria muda yang memegang penggaris berat di tangannya.

Wajah pemuda itu juga pucat. Tangannya memegang erat penggaris hitam saat mata hitamnya memancarkan fanatisme yang menyebabkan orang lain menggigil.

Meskipun menggunakan Teknik Di Dou ini hampir menyebabkan Xiao Yan mengalami reaksi berbahaya karena tidak menghabiskan lebih banyak Dou Qi daripada yang sebenarnya, Xiao Yan sangat puas dengan kekuatan yang dilepaskannya. Kesenjangan antara Dou Zhe dan Dou Shi dengan mudah diisi oleh kekuatan menakutkan dari Teknik Di Dou ini.

Setelah batuk keras beberapa kali, Xiao Yan sekali lagi mengeluarkan 'Pil Pemulihan Energi' dan dengan cepat melemparkannya ke mulutnya. Dia menyapu tatapan tebal dan dingin ke tentara bayaran di sekitarnya. Dengan tampilan menakutkan sebelumnya, semua tatapan yang dia temui dengan cepat menghindarinya karena takut.

"Bunuh dia! Lakukan!"

Mu She dengan kasar mendorong tentara bayaran yang mendukungnya. Bagian tengah telapak tangannya sudah pecah dan darah segar menetes ke seluruh pakaiannya. Wajahnya memiliki tampilan mengancam yang tampak hampir gila. Kekuatan yang ditunjukkan Xiao Yan telah menyebabkan teror muncul di hati Pemimpin Perusahaan yang berpengalaman ini.

Dengan usianya yang masih muda, Xiao Yan telah terbukti memiliki kecepatan pertumbuhan yang luar biasa. Selain itu, dia memiliki Teknik Dou yang misterius namun sangat kuat. Musuh semacam ini... adalah mimpi buruk semua orang. Jika ada obat yang bisa kembali dan membatalkan apa yang dia lakukan, Mu She lebih suka tidak memprovokasi pemuda misterius ini.

Tentu saja, obat seperti itu tidak ada di dunia ini. Dengan demikian, ketakutan di hati Mu She secara alami berubah menjadi niat membunuh yang fanatik. Hanya dengan membunuh Xiao Yan dia bisa menemukan kedamaian. Pada saat ini, Mu She bahkan rela meninggalkan harta yang dimiliki Xiao Yan.

"Bunuh dia! Dia telah menghabiskan semua energinya!" Mu Dia menangis dengan seluruh kekuatannya.

Mendengar perintah Pemimpin Perusahaan, tentara bayaran yang ragu-ragu di sekitarnya hanya bisa dengan erat menggenggam senjata mereka dan dengan hati-hati menelan Xiao Yan saat mereka maju ke arahnya.

"Kamu harus mati hari ini!" Suara mengancam Mu She menangis saat dia menatap tajam ke arah pemuda yang berdiri di tepi tebing.

"Maaf, tapi aku khawatir kamu tidak akan mendapatkan apa yang kamu inginkan."

Xiao Yan mengangkat kepalanya ke wajah Mu She yang terdistorsi dengan ekspresi seram. Sebuah flush muncul di wajah putih Xiao Yan. Tubuhnya sedikit gemetar saat sayap elang hitam pekat selebar setengah meter tiba-tiba muncul dari punggungnya.

Ketika mereka melihat sayap elang di punggung Xiao Yan, semua orang sekali lagi tercengang.

Sepasang sayap di punggung Xiao Yan mengepak dan dia tiba-tiba melompat ke dalam jurang. Di bawah tatapan terpana semua orang, Xiao Yan mengepakkan sayapnya beberapa kali lagi saat dia terbang tidak merata menuju tebing di sisi lain.

"Saya akan mengingat upaya hari ini untuk membunuh saya dan pasti akan membalas Anda untuk itu di masa depan."

Punggung pemuda itu menghilang ke dalam kegelapan tetapi tawanya yang lembut dan dingin terus bergema di udara.