Bab 120: Memurnikan Api Lotus Iblis

Ketika Xiao Yan sadar kembali, dia merasakan sakit yang samar di sekujur tubuhnya, seperti ditusuk oleh jarum. Dia mengelus cincin penyimpanan di jarinya dan mengeluarkan botol giok kecil. Memiringkan botol, dia meneteskan beberapa tetes cairan merah muda ke mulutnya.

Setelah mengkonsumsi cairan merah muda dengan sifat mati rasa, Xiao Yan merasakan rasa sakit yang menusuk-nusuk di sekujur tubuhnya perlahan menghilang. Dia duduk dan mengambil gulungan hitam, hanya untuk menyadari bahwa semua kata dan gambar sayap elang telah menghilang.

Xiao Yan menatap gulungan kosong itu dan mengedipkan matanya dengan bingung. Tiba-tiba, dia menanggalkan dan mengeluarkan sepotong cermin kristal dari cincin penyimpanan dan, dengan bantuan cahaya yang dipantulkan, dia memperhatikan bahwa sepasang tato sayap elang hitam seukuran telapak tangan tanpa sadar muncul di punggungnya.

"Apakah ini Sayap Elang Awan Ungu?" Xiao Yan bergumam pada dirinya sendiri dengan suara yang agak tidak pasti. Dou Qi di tubuhnya mengalir menuju dua Jalur Qi yang telah dibuat dengan paksa dan ke dalam tato di punggungnya.

Setelah menerima Dou Qi yang ditransmisikan, tato hitam pekat itu segera memancarkan cahaya ungu samar. Akhirnya, itu berubah menjadi sepasang sayap yang kokoh. Ukuran sayap elang hitam juga melebar dari seukuran telapak tangan menjadi sekitar setengah kaki panjangnya.

Xiao Yan dengan penasaran melihat sepasang sayap elang dengan garis ungu saat dia berpikir untuk memindahkannya. Sebuah gaya angkat kecil diciptakan di bawah tubuhnya tapi itu terlalu kecil untuk mengangkatnya dari tanah.

"Untuk terbang menggunakan Sayap Awan Ungu, dibutuhkan Dou Qi dalam jumlah besar. Dengan kekuatan Anda saat ini dan kurangnya latihan Anda mengendalikan sayap, saya khawatir Anda hanya bisa meluncur dalam jarak pendek. " Melihat tindakan Xiao Yan yang agak lucu, Yao Lao tidak bisa menahan tawa.

Xiao Yan menyeringai dan menganggukkan kepalanya. Sejak awal, dia tidak menyangka bisa langsung terbang. Hasil kecil yang dia miliki saat ini sudah sangat memuaskan. Bagaimanapun, semuanya harus dilakukan secara perlahan.

Ketika Xiao Yan berhenti mentransfer Dou Qi, sayap elang di punggungnya sekali lagi terletak di punggungnya dan berubah kembali menjadi tato hitam pekat dari sepasang sayap elang.

Xiao Yan secara bertahap dan malas meregangkan punggungnya sebelum menyimpan gulungan hitam kosong di depannya. Keheningan singkat menyusul. Kemudian dia sekali lagi mengeluarkan gulungan yang sangat tua dari cincin penyimpanan.

Setelah mengukur gulungan kuno yang tampak kekuningan, Xiao Yan menggosokkan kedua tangannya. Bagi tetua kuno untuk menyembunyikan ini di tempat rahasia seperti di antara celah tulang, sangat mungkin bahwa ini bukan barang biasa.

Xiao Yan melepaskan gulungan itu sebelum perlahan-lahan menyebarkannya. Namun, ketika dia melihat interiornya, dia sedikit membeku. "Apa ini?"

Di depan matanya ada perkamen yang terbuat dari bahan yang tidak diketahui yang sedikit menguning. Di atasnya, ada banyak garis yang tampak digambar tanpa bentuk atau urutan apa pun. Xiao Yan perlahan menelusuri salah satu garis dengan jarinya tetapi tidak menemukan apa pun saat akhirnya mencapai tepi perkamen.

"Omong kosong macam apa ini?" Xiao Yan berkata dengan cemberut saat dia menatap benda rahasia yang memiliki penampilan seperti jimat ini.

SL: Jimat mengacu pada jimat Tao

Cincin hitam di jarinya sedikit bergetar dan Yao Lao muncul. Yang terakhir menyapu pandangannya ke perkamen yang tampak kuno, menyatukan alisnya dan berkata dengan suara yang dalam, "Sepertinya ... seperti pecahan peta."

"Peta? Dan yang terfragmentasi?" Mendengar kata-kata Yao Lao, Xiao Yan memutar matanya. Minatnya langsung mati.

Mengabaikan ketidaktertarikan Xiao Yan, Yao Lao perlahan membentangkan seluruh perkamen dan mempelajarinya dengan cermat. Ketika tatapannya mendarat di sudut bawah perkamen di mana gambar buram dari sesuatu yang muncul seperti Lotus, wajahnya tiba-tiba berubah. Sekali lagi, dia membungkuk dan dengan hati-hati mempelajari gambar misterius berbentuk Lotus.

Objek berbentuk Teratai tampak agak kuning dan buram, mungkin karena usianya. Namun, penampilan umumnya masih terlihat.

Seluruh Lotus berwarna hitam, dengan nyala api hitam tipis yang tampak menggumpal di permukaan. Ketika dilihat dengan serius, seluruh Lotus memberikan perasaan seperti iblis.

"Guru, apakah Anda menemukan sesuatu?" Xiao Yan sedikit terkejut setelah menyaksikan sikap Yao Lao. Setelah bersamanya begitu lama, ini adalah pertama kalinya dia melihat Yao Lao menunjukkan sikap seperti itu.

"Ini...jangan bilang kalau ini adalah 'Api Iblis Teratai Pemurnian'?" Setelah menatap tajam pada Teratai hitam yang aneh dan mempelajarinya dengan cermat, Yao Lao tiba-tiba bergumam heran.

"Memurnikan Api Setan Teratai?" Xiao Yan mengedipkan matanya dengan ragu sebelum sebuah ide akhirnya muncul di benaknya. Dia menyelidiki, "Apakah ini Api Surgawi?"

"Ya. Ini adalah salah satu Api Surgawi dan ini adalah yang paling misterius di antara Peringkat Api Surgawi." Yao Lao menganggukkan kepalanya dengan serius saat dia berbicara dengan suara yang dalam.

.

"'Api Iblis Teratai Pemurnian' berada di peringkat ketiga di Peringkat Api Surgawi. Ia memiliki kemampuan khusus untuk membersihkan segalanya. Objek apa pun yang sedikit terpapar padanya akan dibersihkan menjadi ketiadaan, kekuatan yang sangat menakutkan. Jenis Api Surgawi ini sangat langka dengan hanya sekitar dua atau tiga bunga yang ada, tetapi tidak ada yang tahu di mana mereka berada. Saya tidak tahu siapa yang sebenarnya merekam keberadaan mereka tetapi tidak ada yang pernah melihat nyala api ini. Satu-satunya alasan saya bisa mengenalinya adalah karena saya beruntung menemukan beberapa petunjuk kasar tentangnya ketika saya mencari Api Surgawi. ck ck. jangan beri tahu saya bahwa peta ini akan mengarah ke 'Api Iblis Pemurnian Teratai'? " Yao Lao berseru sambil menatap perkamen yang tampak kuno itu dengan kaget.

"Sayang sekali ini hanya fragmen peta. Dengan informasi yang tidak jelas seperti itu, kami tidak memiliki harapan untuk menemukannya." Ketertarikan Xiao Yan telah melonjak tetapi ketika dia ingat bahwa itu hanya sebagian dari peta, dia merasa menyesal.

"Sudah cukup beruntung untuk menemukan informasi kecil tentang 'Api Setan Teratai Bersih' ini. Bahkan jika Anda berhasil menemukan nyala api sekarang, Anda tidak memiliki kemampuan untuk melakukan apa pun. Mari kita lakukan dengan lambat. Anda mungkin menemukan fragmen peta lainnya di masa depan. " Yao Lao tersenyum dan berkata, "Jika Anda berhasil menelan 'Api Iblis Pemurnian Teratai', sulit untuk memprediksi ke tingkat mana 'Mantra Api' Anda akan berevolusi."

"Bukankah yang tertinggi adalah Tingkat Tian Tinggi?" Xiao Yan merentangkan tangannya dan bergumam.

"Itu mungkin tidak benar." Yao Lao tertawa pelan sebelum tiba-tiba terdiam. Dia melambaikan tangannya dan berkata dengan suara lembut, "Benua Dou Qi sangat besar. Setelah Anda mencapai tingkat tertentu, Anda secara alami akan menyadari betapa besarnya itu. Untuk Anda saat ini, lebih baik jujur ​​​​mendaki dari bawah. Jangan lupa bahwa hanya Pasukan Mercenary Kepala Serigala kecil saja sudah cukup untuk membuatmu babak belur."

Xiao Yan menatap Yao Lao yang misterius dan tanpa daya menganggukkan kepalanya. Dia menggosok bibirnya dan berkata, "Siapa yang tidak memanjat dari bawah?"

Yao Lao tersenyum dan dengan sedikit gemetar, berubah menjadi aliran cahaya yang kembali ke ring. Saat dia melakukannya, dia tertawa untuk terakhir kalinya, "Beristirahatlah untuk hari ini. Mulai besok dan seterusnya, kita akan memulai pelatihan!"

Mendengar ini, Xiao Yan menyentuh wajahnya dan menyeringai, "Aku menantikannya."

......

Sinar matahari yang hangat menyinari daratan. Di bawahnya, air terjun besar melonjak ke depan dengan sekuat tenaga, akhirnya berubah menjadi garis keperakan saat mengalir turun dari tebing seperti naga yang marah. Seketika, raungan bergema di seluruh lembah kecil.

Berdiri di bawah air terjun, Xiao Yan menghirup udara lembab dalam-dalam. Dia mengangkat kepalanya dan menyaksikan air terjun besar yang menjulang tinggi. Di dalam dadanya, hatinya tidak bisa menahan gemetar.

Di tanah kosong di belakang Xiao Yan, puluhan tiang kayu ditempelkan ke tanah. Sekitar dua meter di atas mereka, ada sepuluh batang kayu plus lainnya yang tergantung di cabang-cabang tinggi, bergoyang ke segala arah ketika angin kencang bertiup.

Cincin hitam itu bergetar sedikit dan Yao Lao dengan goyah keluar darinya. Dia tersenyum dan mengangguk ketika dia melihat lusinan batang kayu. Dengan tatapan sedikit menyesal, dia menatap Xiao Yan, menunjuk ke balok kayu dan tersenyum, "Setiap pagi mulai sekarang, kamu akan berlatih di balok kayu ini. Saya akan memanipulasi log gantung ini untuk menyerang Anda. Anda harus menghindarinya dan Anda tidak diizinkan untuk melepaskan pedang yang berat itu. Oh, saya hampir lupa .. Anda sudah mulai menyebutnya 'Penguasa Xuan Berat' ... Ketika Anda menghindar, Anda tidak diizinkan untuk menghapus 'Penguasa Xuan Berat'. Selain itu, Anda tidak diperbolehkan menggunakan 'Vacuum Hand' atau 'Fire Palm'.

Mendengar ini, Xiao Yan memiringkan kepalanya sedikit, wajahnya dipenuhi dengan keinginan. Dia cukup percaya diri tentang kecepatan menghindarnya.

"Apakah kamu ingin mencoba?" Melihat ekspresi Xiao Yan, Yao Lao tiba-tiba tersenyum dan berkata. Senyum itu agak licik.

"Jika kamu bersedia."

Mengangkat bahunya, kaki Xiao Yan melangkah dari tanah, mendorong tubuhnya dengan elegan ke salah satu batang kayu. Tubuhnya yang tinggi memberinya disposisi yang sedikit lebih unggul saat dia melambaikan tangannya ke arah Yao Lao dan berkata, "Ayo. Biarkan saya melihat betapa sulitnya hal yang dirancang Guru ini sebenarnya."

"Kamu memiliki sikap yang baik. Biarkan saya melihat berapa banyak kayu yang bisa Anda tahan. " Mengangguk sambil tersenyum, Yao Lao melambaikan lengan bajunya. Angin kencang bergegas keluar dari lengan baju. Segera, salah satu dari sepuluh batang kayu plus yang bergoyang secara acak di udara meluncur ke arah Xiao Yan.

Tekanan samar yang dipancarkan dari balok kayu yang dilemparkan menyebabkan wajah Xiao Yan menjadi serius. Matanya terkunci pada balok kayu yang mendekat sebelum dia tiba-tiba membungkuk. Batang kayu itu dekat dengan punggungnya karena terbang melewatinya dengan berbahaya.

Sebelum dia sempat pulih dari membungkuk, balok kayu lain melesat ke arahnya. Xiao Yan melangkah ke tiang kayu di bawah kakinya dan mencoba melompat untuk menghindari balok kayu. Wajahnya tiba-tiba berubah ketika dia menyadari bahwa kaki yang dia gunakan untuk menginjak tiang kayu itu tampak menempel di sana.

Perubahan tak terduga itu mengguncang Xiao Yan. Namun, kekuatan mentalnya cukup bagus. Dia dengan bebas memanipulasi Dou Qi di tubuhnya dan dengan cepat memindahkannya ke kakinya. Sekali lagi, dia melangkah dengan berat dan kakinya akhirnya dibebaskan. Pada saat yang sama, dia menghindari dua batang kayu lain yang menuju ke arahnya.

Meskipun Xiao Yan berhasil menghindari serangan itu, kakinya tersangkut di tiang kayu ketika balok kayu kelima meluncur ke arahnya. Akhirnya, dengan kejam menjatuhkannya dari tiang kayu.

Menyaksikan erangan Xiao Yan di tanah, Yao Lao bertanya sambil tersenyum, "Bagaimana?"

"Apa yang kamu lakukan pada tiang kayu itu?" Xiao Yan mengusap dadanya yang bengkak saat dia mengerang.

"Tiang-tiang kayunya dilapisi lem hitam. Setiap kali Anda bergerak, Anda perlu menggunakan Dou Qi untuk mengatasi lengketnya. Jika tidak, Anda tidak akan menghindar tepat waktu dan tersingkir. Oleh karena itu, Anda harus terus menjaga aliran Dou Qi di tubuh Anda saat menghindar. Setelah mempertahankan kondisi ini untuk waktu yang lama, Anda akan mendapatkan banyak. " Yao Lao tersenyum tipis.

"Benda ini di sini dimaksudkan untuk melatih kelincahan dan kendalimu terhadap Dou Qi..." Yao Lao berbalik, menunjuk ke tiang kayu dan tersenyum.