Bab 126: Bunuh

Mengikuti suara lembut dari belakangnya, kekuatan yang kuat tiba-tiba muncul di belakang He Meng.

Wajah He Meng berubah ketika dia merasakan kekuatan kekuatan ini. Dia menginjak tanah, mengeluarkan tangisan marah ketika warna putih mulai dengan cepat menyebar ke seluruh punggungnya yang telanjang.

"Ledakan Oktan!"

Xiao Yan dengan dingin memanggil dalam hatinya saat dia tiba-tiba mengencangkan yang pertama. Lengan bajunya yang halus mengeluarkan suara seperti kertas saat diguncang oleh kekuatan yang kuat. Tinju Xiao Yan kemudian dengan keras melesat ke depan. Dalam jarak pendek, kekuatan kuat yang dibawa tinju mengeluarkan peluit tajam dari perpisahan angin.

Suara tajam angin bertiup di belakangnya menyebabkan wajah He Meng berubah terkejut. Bocah yang tampaknya lemah ini sebenarnya telah melatih kekuatan fisiknya sedemikian rupa?

"Dentang!" Suara jernih bergema di seluruh tenda. Suara, yang berlama-lama di udara untuk sementara waktu, menusuk telinga.

Xiao Yan tanpa ekspresi menghantamkan tinju kanannya ke punggung He Meng dengan kekuatan besar. Kekuatan ganas yang dipancarkan dari kakinya langsung meledakkan lubang selebar setengah meter di tanah di sekitar kakinya.

"Retak ..." Suara samar disertai dengan munculnya banyak garis retakan yang secara bertahap muncul dan menyebar di punggung He Meng. Namun, sesaat kemudian ditekan oleh Dou Qi yang mengalir di tubuh He Meng.

"Aku sudah memberitahumu bahwa kamu tidak memiliki kemampuan untuk menghancurkan pertahananku." He Meng tersenyum tebal saat dia berbalik.

"Itu mungkin tidak benar ..." Xiao Yan tersenyum dan menarik tangannya yang ditekan di punggung He Meng. Sudut mulutnya terangkat saat dia berbisik, "Meledak!"

"Bang..."

Suara samar yang dalam tiba-tiba terdengar dari dalam tubuh He Meng, dengan cepat mengeraskan senyum di wajahnya. Ekspresi terkejut segera menggantikan senyum itu.

"Urr." Seteguk darah segar yang berasal dari organ dalam yang rusak dimuntahkan dengan keras. Tubuh kokoh batu He Meng kemudian jatuh lemah ke tanah.

Menyaksikan kehidupan dengan cepat terkuras dari mayat, Xiao Yan hanya menyeka tangannya dengan acuh tak acuh, berbalik dan pergi.

......

Sinar matahari pagi tumpah dari langit dan melewati penutup kanopi sebelum sisa-sisanya yang tersebar menyinari perkemahan yang tenang di bawah pepohonan.

Di dalam perkemahan yang tenang, beberapa tentara bayaran yang tidak sadar tiba-tiba membuka mata mereka dengan bingung. Mereka perlahan duduk dan saling bertukar pandang. Beberapa saat kemudian, kewaspadaan tiba-tiba muncul di tentara bayaran yang baru saja bangun. Dengan kecepatan tinggi, mereka berdiri dan menatap perkemahan yang sunyi. Akhirnya, mereka mengambil senjata mereka dan berjalan menuju tenda yang terletak di tengah.

"Pemimpin Perusahaan Ketiga!" Seorang tentara bayaran berteriak ketika dia berdiri di luar tenda. Tidak ada balasan.

Sekali lagi, tentara bayaran menunggu dalam diam untuk beberapa saat. Sebuah kegelisahan akhirnya merayap ke dalam hati mereka. Dengan pisau besar, salah satu tentara bayaran melangkah maju dan memotong tirai yang menutupi tenda.

Tirai secara bertahap jatuh, mengungkapkan pemandangan di dalam kepada semua orang.

Di bagian dalam tenda, He Meng terbaring diam di tanah dengan kedua matanya terbuka. Di wajahnya ada ketakutan yang akan tetap abadi. Kolam tebal darah segar terbentuk di lantai. Pemandangan itu terus-menerus memprovokasi para saksi yang mengejutkan hati, yang sudah mencapai batasnya.

"Pemimpin Perusahaan Ketiga ... terbunuh?"

Wajah terkejut semua orang yang melihat pemandangan tragis itu menjadi pucat dan lemah.

......

"Pemimpin Perusahaan Ketiga dari Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala terbunuh?"

"Dikatakan bahwa orang yang melakukannya adalah pemuda yang mereka beri hadiah."

"Ha ha. Berita orang dalam. pemuda bernama Xiao Yan itu telah membunuh hampir dua puluh anggota Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala."

"Ck ck. Anggota Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala telah kehilangan semua muka mereka. Dilemparkan ke dalam kekacauan seperti itu oleh anak laki-laki yang lebih muda dari dua puluh ... ha ha, mari kita lihat apakah Mu She bisa terus bertingkah arogan. "

Tidak ada yang tahu dari mana rumor itu berasal tetapi dalam satu sore, hampir semua orang di Kota Qingshan tahu tentang masalah Pemimpin Perusahaan Ketiga dari Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala yang dibunuh oleh Xiao Yan. Segera, banyak mata mengejek yang ingin melihat bagaimana hal-hal akan terjadi mulai beralih ke Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala yang diam.

Di sebuah ruangan kecil yang sunyi, seorang wanita berpakaian putih dengan hati-hati mencampur bubuk obat. Tetapi ketika dia mendengar berita dari pelayan wanita di luar, tangannya membeku menyebabkan bubuk obat yang dicampur di tangannya langsung gagal.

Dengan lembut menggelengkan kepalanya, wanita berbaju putih meletakkan botol kecil di atas meja. Matanya yang cerah melihat sekeliling dan senyum tipis muncul di wajahnya yang cantik saat dia berkata dengan suara rendah, "Xiao Yan, kamu benar-benar mulai membalas dendam."

Tangan Dokter Peri meluruskan rok putihnya saat dia dengan elegan duduk di kursi. Setelah itu, dia mengeluarkan gulungan tujuh warna dan cemberut saat dia mengelusnya dengan lembut. "Karena dia mampu membunuh He Meng, kekuatan Xiao Yan saat ini seharusnya berada di sekitar bintang delapan Dou Zhe. Sungguh kecepatan latihan yang menakutkan. Baru beberapa bulan sejak terakhir kali kita bertemu..."

"Nona, Tuan Yao ingin bertemu denganmu." Suara lembut seorang pelayan wanita terdengar dari luar pintu.

Mendengar pemberitahuan ini, alis Dokter Peri menjadi lurus. Tuan Yao adalah orang yang bertanggung jawab atas 'Rumah Seribu Obat'. Dalam beberapa hari terakhir, pria ini sering datang mencarinya setelah mendengar beberapa rumor dari Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala. Adapun niatnya, itu jelas bahkan tanpa menyuarakannya.

"Biarkan dia masuk." Dokter Peri memastikan gulungan tujuh warna itu disembunyikan dengan benar sebelum dia menghela nafas tanpa daya. Karena dia tinggal di bawah atap orang lain, dia harus menghormati pemiliknya.

"Haha, apakah kamu baik-baik saja baru-baru ini Nona Dokter Peri?" Beberapa saat setelah pelayan wanita menyampaikan pemberitahuan itu, seorang pria dengan pakaian mahal masuk ke ruangan sambil tersenyum saat dia menyapa Dokter Peri.

Dokter Peri mengangkat matanya dan memperhatikan pria paruh baya di depannya saat dia menganggukkan kepalanya. Dia berdiri, berbalik dan membungkuk untuk menuangkan dua cangkir teh di atas meja di sampingnya.

Duduk di kursi, Tuan Yao melihat ke sudut yang indah dari sosok Dokter Peri yang disajikan sebelum menatap tajam ke pinggangnya yang sangat sempit. Sebuah cahaya yang tidak diketahui melintas di matanya.

Pada saat Dokter Peri berbalik, Tuan Yao dengan tepat menarik tatapannya yang tidak sopan. Dokter Peri mengangkat cangkir teh dan dengan ringan meletakkannya di atas meja sebelum menggerakkan bibir merahnya dan bertanya dengan suara lembut, "Apakah ada alasan Anda mencari saya, Tuan Yao?"

"Ha ha." Tuan Yao tersenyum. Menggunakan kedua tangannya, dia memegang cangkir tehnya yang memiliki sisa panas yang ditinggalkan oleh tangan wanita cantik itu. Tanpa ada yang memperhatikan, dia menggosok cangkir tehnya. Dia menyesap teh dan menjawab sambil tersenyum, "Saya berasumsi bahwa Anda telah mendengar berita tentang orang yang dikenal sebagai Xiao Yan?"

"Mm." Wajah Dokter Peri tidak terpengaruh oleh kata-kata itu dan tetap tenang.

"Dia bersamamu ketika kamu memasuki gua untuk mencari harta karun, bukan?" Kilatan muncul di mata Tuan Yao saat dia tiba-tiba bertanya.

"Tuan Yao, saya pikir Anda salah," Dokter Peri menggelengkan kepalanya dan menjawab sambil tersenyum, "Saya memang bersama dengan Xiao Yan sebelumnya, tetapi itu karena dia beruntung membantu saya ketika saya hampir jatuh dari tebing saat memetik. jamu. Sedangkan untuk mencari harta karun di gua, maaf, tapi kami tidak menemukan harta karun. Namun, saya pernah mendengar bahwa Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala tiba-tiba meninggalkan kami dalam perjalanan kembali. Sepertinya mereka telah menemukan sesuatu."

"Jika Tuan Yao tertarik pada harta karun, Anda bisa meminta para pemimpin dari dua perusahaan tentara bayaran besar lainnya untuk pergi dan melihat hal-hal yang dibawa kembali oleh Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala." Dokter Peri mempertahankan senyumnya saat dia menyarankan.

Mendengar ini, wajah Tuan Yao berubah. Dia langsung menjawab, "Itu hanya pertanyaan acak. Hehe. Karena Anda mengenal Xiao Yan, Anda harus mengundangnya ke 'Rumah Seribu Obat' kami jika Anda melihatnya lagi. Meskipun kekuatan Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala besar, 'Rumah Seribu Obat' kami tidak akan kalah dari mereka. "

"Jika ada kesempatan, saya akan membantu Anda menyampaikan pesan itu. Hanya saja saya hampir tidak mengenalnya sehingga Tuan Yao tidak boleh berharap terlalu banyak. " Dokter Peri dengan ceroboh berkata.

"Haha, baiklah. Maka aku tidak akan mengganggumu. Aku akan keluar dan menyelesaikan beberapa pekerjaan." Mengangguk sambil tersenyum, Tuan Yao mengobrol ringan dengan Dokter Peri sebelum bangun dan mengucapkan selamat tinggal padanya.

Melihat pintu kamar perlahan-lahan menutup, Dokter Peri melirik cangkir teh yang diminum oleh Tuan Yao dan bergumam, "Sepertinya dia belum menghilangkan niatnya. Ah, saya harap Anda tidak akan melakukan apa pun untuk mengecewakan saya. Saya mungkin tidak terlalu kuat tapi ... apakah Anda benar-benar berpikir bahwa Anda hanya bisa minum teh yang saya seduh. "

Gambar seorang pemuda berpakaian hitam melintas di benaknya saat Dokter Peri dengan lembut mengetuk cangkir teh hijau tua. Bibir merahnya terangkat, "Kamu adalah pria pertama yang telah menjalani tebal dan tipis denganku. Tolong jangan mati di Kota Qingshan kecil ini..."

......

Mayat tak bernyawa ditempatkan di tengah aula yang diselimuti oleh suasana suram. Wajah mayat itu adalah wajah Pemimpin Perusahaan Ketiga yang telah mati di tangan Xiao Yan.

Semua orang di aula tetap diam saat mereka menatap mayat He Meng. Tak satu pun dari mereka berani mengeluarkan suara sedikit pun karena mereka bisa merasakan niat membunuh yang dingin dari pria yang duduk di kursi pemimpin.

"Aku ingin merobek bajingan kecil itu menjadi ribuan keping!"

Mu She menatap mayat itu dengan mata berlumuran darah saat dia menggertakkan giginya dengan keras; kemarahan eksplosif yang ditekan bisa terdengar dalam suaranya yang tebal.

Keheranan dan ketakutan melintas di mata sipit Mu Li saat dia menatap mayat dingin di sampingnya. Anak laki-laki yang dia kejar di seluruh gunung beberapa bulan yang lalu benar-benar telah tumbuh sedemikian rupa. Sebagai orang terkuat ketiga di Perusahaan Mercenary Kepala Serigala, kekuatan He Meng adalah sesuatu yang Mu Li yakini. Namun, orang kuat yang bahkan dia takuti ini, dibunuh oleh seorang pemuda yang genap berusia dua puluh tahun. Mimpi seperti kenyataan ini mendorong ketakutan Xiao Yan muncul di hati Mu Li dan memicu niat membunuhnya yang ganas.

Musuh seperti ini.... harus dibunuh dengan cara apa pun!

Perlahan mengangkat kepalanya, Mu Li bertukar pandang dengan Mu She yang duduk di kursi pemimpin. Di mata ayah dan anak itu, yang memiliki karakter serupa, ada niat membunuh yang saling menguatkan.

"Fakta bahwa Xiao Yan bisa membunuh He Meng berarti kekuatannya setara dengan Dou Zhe bintang delapan. Selain itu, He Meng memiliki Metode Qi Batu Huang Tinggi dan akrab dengan dua Teknik Tinggi Huang Dou lainnya, yang akan menempatkan dia di antara yang lebih kuat jika dibandingkan dengan orang lain dari kelas yang sama. Namun, dia masih dibunuh oleh Xiao Yan. Sepertinya orang ini memiliki Teknik Dou dan Metode Qi yang levelnya lebih tinggi." Suara Mu She dipenuhi dengan rasa dingin yang jahat.

"Mulai besok dan seterusnya, semua anggota yang berbintang lima Dou Zhe atau lebih kuat akan menghapus lencana Kepala Serigala mereka dan bertindak sebagai tentara bayaran independen. Kami akan dibagi menjadi lima tim pria dan memasuki Pegunungan Magic Beast. Jika ada yang menemukan jejak Xiao Yan, segera gunakan peluit bambu untuk berkomunikasi!" Wajah Mu She dingin dan serius saat dia memberi perintah.

"Ya pak!" Orang-orang yang berkumpul di bawahnya menjawab serempak.

"Saya tidak percaya bahwa bajingan kecil itu akan dapat melarikan diri dari tangan saya!" Tangan Mu She perlahan mengencang saat dia dengan dingin tertawa.

"Bajingan kecil, hari-harimu yang kurang ajar sudah berakhir."