Babak 125: Bintang Delapan Dou Zhe - He Meng

Menurunkan kepalanya dan melihat wanita kulit putih lembut di bawahnya, senyum cabul muncul di wajah He Meng. Tangannya meremas dua payudara yang lembut sambil mengerahkan sedikit kekuatan. Wanita di bawahnya dengan singkat melengkungkan pinggangnya seperti kucing betina, mengeluarkan suara erangan pesta pora.

Dirangsang oleh erangan lembut ini, He Meng menggunakan kedua tangannya untuk memeluk pinggang wanita itu dengan erat. Sesaat kemudian, kedua tubuh telanjang itu menegang.

Mengangkat kepalanya, kesenangan yang intens menyebabkan He Meng menarik napas dalam-dalam. Tubuhnya yang sebelumnya kaku juga diam-diam melunak pada saat ini.

Saat tubuh He Meng sedikit gemetar karena kesenangan, indra tajamnya yang diasah selama bertahun-tahun hidup di ujung pisau menyebabkan seluruh tubuhnya mengencang lagi. Sebuah sambaran alarm melesat di jantungnya; dia meraih selimut di sampingnya dan melemparkannya ke belakang.

"Chi la"

Sentuhan cahaya pahit dengan mudah membelah tempat tidur dan bayangan dengan cepat melesat ke tenda. Sebuah pisau dingin yang pahit tanpa perasaan menembak ke arah leher He Meng.

Serangan mendadak ini menyebabkan wajah He Meng berubah drastis. Tubuhnya dengan canggung berguling di tempat tidur dan dengan berbahaya menghindari ujung pedang.

Gagal mencapai targetnya, bilah pedang menebas secara horizontal tanpa ragu-ragu. Kilatan cahaya dingin menyapu melewati gumpalan api di dalam tenda dan segera terus mengejar untuk menghindari He Meng dan menarik garis darah yang dangkal dari dadanya.

"Ah!" Melihat bayangan hitam yang tiba-tiba menerobos masuk, wanita di tempat tidur berteriak dengan ngeri. Dengan flip telapak Xiao Yan, sepotong arang tersedot ke tangannya. Tanpa melihat ke belakang, Xiao Yan melemparkannya ke belakang. Setelah ini, suara tajam pendek yang membuat orang merasa putus asa, terdengar dan teriakan menjengkelkan itu berhenti.

"Kamu siapa? Mengapa Anda ingin membunuh saya? Tidakkah kamu tahu bahwa aku adalah salah satu dari tiga pemimpin Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala?" Panik, He Meng mengamuk.

"Justru itulah alasan aku di sini untuk membunuhmu." Bayangan hitam itu mengangkat kepalanya, memperlihatkan ciri-ciri yang jelas dari masa mudanya.

"Kamu ... Xiao Yan ?!" Melihat wajah muda itu, He Meng tercengang. Pandangannya dengan cepat beralih dari pemuda ke penguasa besar di belakang punggungnya; menyipitkan matanya, dia dengan dingin berbicara.

"Suatu kehormatan, untuk dapat diingat oleh Pemimpin Perusahaan Ketiga."

Tersenyum ringan, telapak tangan Xiao Yan sedikit menangkup sebelum tiba-tiba mengenai gagang pedang panjang itu. Itu menjadi kilatan baja dingin, melesat ke depan seperti sambaran petir ke arah He Meng.

Kecepatan pedangnya cukup cepat dan meskipun reaksi He Meng tidak lambat, luka masih tersisa di wajahnya.

Menjilati darah yang mengalir dari wajahnya, niat membunuh yang kuat muncul di mata He Meng. Tertawa dingin, "Kamu benar-benar berani, sampai berani membunuhku sendirian. Tapi ini juga baik-baik saja karena aku akan menyingkirkanmu di sini. Anda hanya menyelamatkan saya dari kesulitan mencari Anda di masa depan. "

Saat berbicara, He Meng dengan ringan memutar kepalanya dan cahaya Dou Qi mulai muncul di sekitar tubuhnya. Suara klakson dipancarkan dari antara tulang-tulang sepasang kepalan tangan yang terkepal erat.

Melihat He Meng yang memasuki kondisi pertempurannya, Xiao Yan tanpa daya mengangkat bahu. Kemampuan beradaptasi orang ini terhadap bahaya jauh melampaui harapannya, menyebabkan rencana penyergapannya gagal.

Namun, penyergapan terjadi karena fakta bahwa Xiao Yan yang malas ingin menghemat energi. Karena gagasan ini benar-benar terhalau, Xiao Yan tidak peduli untuk menghabiskan sedikit lebih banyak usaha. Bagaimanapun, setelah berbulan-bulan pelatihannya yang sulit, Xiao Yan pasti perlu mengalami beberapa pertempuran untuk mengukur peningkatannya.

Tubuh Xiao Yan sedikit terpelintir, menyebabkan tulangnya membuat suara yang tidak lebih lembut dari He Meng. Membuka telapak tangannya perlahan dan kemudian menutupnya dengan erat, Dou Qi kuning pudar mulai muncul dari dalam tinjunya.

"Bocah, memutuskan untuk memperlakukanku sebagai mangsamu akan menjadi keputusan terbodoh dalam hidupmu!" Bibir He Meng naik dengan senyum berdarah dan kakinya dengan keras menginjak tanah untuk bergegas menuju Xiao Yan seperti monster besar.

Dengan dingin menatap He Meng yang mendekat, telapak tangan Xiao Yan perlahan terentang keluar. Sesaat kemudian, mereka membuka dan dia berteriak, "Tersesat!"

Mengikuti teriakan Xiao Yan, kekuatan ganas dan liar muncul dari telapak tangannya dan menghantam tubuh He Meng dengan keras.

"Bang!"

Ada suara teredam dan ekspresi haus darah di wajah He Meng menjadi basi. Perawakannya yang bergegas ke depan terbang kembali dengan ganas dan kakinya yang mencengkeram tanah dengan erat menyebabkan parit yang dalam di tanah selama beberapa meter sebelum dia perlahan berhenti.

"Kamu benar-benar memiliki beberapa keterampilan, bocah." Ekspresi pertimbangan yang berat muncul di wajah He Meng. Dia perlahan meludahkan napas sementara tinjunya memukul dadanya. Perlahan kulitnya yang semula berwarna perunggu tua, berangsur-angsur menjadi lebih putih.

"Metode Qi yang saya latih ada di Atribut Batu yang dikenal dengan pertahanannya yang kuat. Tidak mungkin kamu bisa menembus pertahananku dengan mengandalkan kekuatanmu sendiri!" Sambil tertawa dingin, tinju He Meng mengencang. Di lengannya, warna putih mengerikan mulai muncul.

Kaki He Meng sekali lagi menginjak tanah tetapi kecepatannya saat ini secara drastis lebih cepat dari kecepatan sebelumnya. Tekanan angin yang dibawa oleh kecepatan baru yang ganas ini menyebabkan tenda berguncang.

Dengan tenang menghadapi angin kencang yang datang, tubuh Xiao Yan hanya bergerak sedikit ke samping saat tinju dengan kekuatan besar melayang di wajahnya.

Kaki Xiao Yan dengan ringan meluncur di tanah saat dia muncul di belakang He Meng seperti hantu. Sebagai imbalannya, tinjunya yang menahan Dou Qi menghantam leher He Meng.

"Sial!" Tinju menghantam tubuh He Meng, namun satu-satunya hasil adalah suara jernih yang mirip dengan memukul batu.

Alis Xiao Yan sedikit berkerut sebelum dia dengan cepat menarik tinjunya dan meminjamkan kecepatannya, menggunakan siku dan lututnya untuk menyerang sesaat kemudian. Setiap pukulan akan mendarat di tempat yang sama dan sebentar di dalam tenda, terdengar suara hantaman batu yang terus menerus.

"Tersesat, lalat yang menyebalkan. Saya katakan sebelumnya bahwa berdasarkan kekuatan Anda saat ini, Anda masih tidak dapat mematahkan pertahanan Rock Qi saya! He Meng dengan senang hati tertawa. Kaki kanannya memiliki kekuatan yang ganas dan kuat saat dia menendang ke belakang.

Pertemuan kaki He Meng dengan dua telapak tangan, kekuatan tirani di balik tendangan menyebabkan tubuh Xiao Yan terbang mundur.

"Sesuai dengan reputasi salah satu tipe Dou Qi yang paling fisik, kekuatan ini...sangat kuat." Xiao Yan tercengang. Membalik-balik di udara, Xiao Yan dengan mantap mendarat kembali di tanah dan menggoyangkan telapak tangannya yang sedikit mati rasa.

"Bocah, dengan kekuatan kecil ini, kamu tertipu untuk menentang Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala. Kamu hanya mencari kematian!" He Meng menepuk-nepuk debu dari punggungnya dan tersenyum sinis: "Aku tidak punya waktu untuk bermain denganmu. Saya hanya harus menghabisi Anda dengan cepat sehingga Anda tidak mengganggu kesenangan saya. "

He Meng merentangkan telapak tangannya di depan dadanya dan menekuk kakinya. Rambut di kepalanya berdiri saat Dou Qi putih pucat melintas di matanya.

Sebuah gas berwarna putih dimuntahkan dari mulut Mu She. Pada saat itu, Xiao Yan menyadari bahwa anggota tubuh He Meng tiba-tiba menjadi lebih kaku dari sebelumnya.

Otot pucat di lengan telanjangnya terus bergetar saat kekuatan ganas mulai terbentuk dengan cepat.

"Sudah berakhir, bocah!"

Merasakan kekuatan yang memancar dari dalam tubuhnya, He Meng menyeringai pada Xiao Yan. Gigi putihnya membawa bau keganasan.

Menatap He Meng yang kekuatannya tiba-tiba meningkat secara signifikan, wajah Xiao Yan menjadi serius saat Dou Qi mulai berkumpul di sekitar tangannya.

Setelah mengedarkan energi di tubuhnya, He Meng memasuki kondisi puncaknya. Kakinya melangkah dari tanah dan kecepatannya meledak ke titik yang sebanding dengan Xiao Yan.

Pandangan Xiao Yan menjadi buram sesaat sebelum wajah seram He Meng tiba-tiba muncul. Tinju besarnya membawa suara tekanan angin yang luar biasa saat itu dengan kejam menghantam kepala Xiao Yan.

Kekuatan intens di atas kepalanya menyebabkan ekspresi Xiao Yan berubah. Sebuah kekuatan ledakan meledak dari telapak Xiao Yan. Dengan bantuan tolakan yang diciptakan oleh ledakan itu, Xiao Yan dengan cepat mundur.

"Mencoba melarikan diri?" Melihat Xiao Yan yang mundur dengan tergesa-gesa, He Meng dengan dingin tertawa. Dia melangkah maju dan menyusul Xiao Yan. Dia membungkukkan tubuhnya dan seperti macan tutul yang merayap, menerkam ke arah Xiao Yan.

"Pergi dan mati!" Sambil menyeringai jahat, tinju He Meng sekali lagi dengan marah menghantam kepala Xiao Yan ke bawah.

Melihat situasi yang tak terhindarkan ini, alis Xiao Yan berkerut erat. Dou Qi di dalam tubuhnya mulai mengalir dengan cepat, lalu dia mengangkat kedua tinjunya dan mencegat pukulan maut itu.

"Bang!"

Suara yang dalam tapi teredam meledak di dalam tenda. Embusan angin kencang yang diciptakan oleh bentrokan dua kekuatan besar mencukur lapisan tanah di mana kedua pria itu bersentuhan.

"Kamu berani menghadapi seranganku secara langsung? Enyah!"

Melihat bahwa Xiao Yan memilih untuk menerima serangannya secara langsung, kekejaman melintas di mata He Meng. Semua Dou Qi dalam dirinya mengalir di dalam nadinya dan meledak.

"Arr ..." Kekuatan yang sangat besar menyebabkan wajah Xiao Yan memutih saat erangan lemah keluar dari tenggorokannya. Langkah kakinya dengan cepat terhuyung mundur, berhenti hanya ketika dia mencapai tepi tenda.

"Saya tidak menyangka bahwa Anda akan mampu menahan serangan langsung dari saya. Anda sering melatih tubuh Anda, bukan? " Melihat bahwa Xiao Yan tampaknya hanya menerima sedikit cedera, He Meng tidak bisa menahan diri untuk tidak berkata dengan kaget. Perlu dicatat bahwa kesulitan yang harus ditanggung seseorang untuk melatih tubuh adalah sesuatu yang tidak dapat dibandingkan dengan hanya melatih Dou Qi. Mengamati tubuh lembut Xiao Yan, sulit bagi He Meng untuk membayangkan bahwa yang pertama adalah seseorang yang melatih tubuhnya.

"Sepertinya tanpa menghilangkan batasan, mengalahkan Dou Zhe bintang delapan masih sedikit sulit...." Menggosok dadanya yang sedikit tersedak, Xiao Yan tiba-tiba bergumam pelan dan mendesah.

Mendengar gumaman Xiao Yan, alis He Meng berkerut dan dia mulai mencibir dengan dingin.

Mendesah sambil menggelengkan kepalanya, Xiao Yan, di depan He Meng, perlahan melepaskan penggaris berat dari punggungnya dan melemparkannya ke samping.

"Bang!" Secara kebetulan ada sepotong batu keras tempat penggaris berat itu mendarat dan tanpa kejutan, batu ini digiling menjadi debu di bawah beban penggaris yang berat itu.

Dengan dingin menatap tumpukan bubuk putih, pupil He Meng menyusut seukuran lubang jarum dan sepotong ketakutan perlahan bangkit dari dalam hati dan pikirannya. Bocah kecil ini, dia bertarung sambil membawa senjata yang begitu berat.

Menghirup dalam-dalam di udara dingin, He Meng menatap pemuda itu lagi dan ada pertimbangan dan keterkejutan ekstra di matanya.

Mengabaikan perubahan di mata pihak lain, Xiao Yan dengan nyaman meregangkan tubuhnya, gelombang Dou Qi di tubuhnya membuatnya merasa seolah-olah penuh energi.

"Saya minta maaf. Aku baru saja melakukan pemanasan." Mengangkat wajahnya, Xiao Yan memiliki sedikit permintaan maaf di wajahnya sebelum tubuhnya tiba-tiba melintas ke depan.

Gambar di depannya melintas dan sementara He Meng masih tidak dapat bereaksi, suara lembut pemuda itu perlahan mencapai telinganya.

"Ini adalah akhirnya, kapten ketiga Wolf Head Mercenary Company ...."