Babak 123: Awal dari Pembalasan

"Daaaah..."

Suara dari air terjun raksasa bergema di seluruh lembah, hari demi hari, tahun demi tahun. Uap air membuat jurang terasa seolah-olah benar-benar terisolasi dari dunia luar yang terik.

Saat air terjun melonjak, itu tampak mirip dengan naga perak. Di bawah air terjun, seorang anak muda dengan tubuh telanjang mengatupkan rahangnya sambil dengan kuat memegang Penguasa Xuan Berat besar di tangannya. Terus-menerus meretas arus deras di depannya, setiap potongan Penguasa Hitam mengirimkan air yang memancar ke udara.

Kaki Xiao Yan seperti akar tanaman, dengan gigih menempelkan diri ke tiang kayu. Di permukaan tubuh Xiao Yan, Dou Qi kuning muda samar-samar terlihat dan setiap kali air mengalir ke tubuhnya, kabut tipis akan membumbung ke atas.

Untuk penggaris berat untuk memotong ke dalam air yang mengalir, sejumlah besar kekuatan yang dibutuhkan, sehingga telah bertahan selama beberapa waktu di tiang kayu, setiap ayunan dari penggaris berat menyebabkan otot-otot di lengan Xiao Yan untuk memancarkan gelombang. dari nyeri akut.

Dengan gigi terkatup, tumit Xiao Yan berangsur-angsur melemah dan akhirnya di tengah tebasan, suara benturan terdengar saat aliran air yang deras akhirnya menghantam dia yang telah mencapai batasnya dari tiang kayu dan masuk ke danau di bawah.

"Pu." Kepala Xiao Yan muncul dari permukaan danau saat dia memuntahkan seteguk air danau. Dia menggelengkan kepalanya yang pusing sebelum memaksa tubuhnya yang hampir mati rasa untuk berenang menuju pantai. Setelah mencapai tepi danau, tubuhnya jatuh dengan lemah ke bebatuan sedingin es sementara otot-ototnya yang sakit membuatnya tidak mau bergerak sedikit pun.

"Ini, makanlah ini." Seekor ikan panggang yang gurih dilewatkan dan melambai di depan Xiao Yan.

Membuka matanya, Xiao Yan menghirup aroma dalam-dalam saat suara 'gu gu' meletus dari perutnya. Menggerakkan tubuhnya dengan susah payah, dia bersandar pada batu raksasa sebelum menerima ikan panggang dan melahap makanannya sendiri.

Saat dia menatap adegan Xiao Yan melahap makanannya, Yao Lao tertawa sebelum mengalihkan pandangannya untuk menyapu sepuluh tiang kayu di bawah air terjun. Sambil tersenyum, dia berkata, "Sungguh, tidak buruk, hanya dalam lima hari, kamu benar-benar berhasil bertahan untuk waktu yang lama di tiang kayu ketiga."

Dengan mulut yang hampir penuh dengan makanan, Xiao Yan hanya bisa bergumam ambigu.

"Baru-baru ini, tentara bayaran semakin sering muncul di sekitar tempat ini." Duduk di sebelah Xiao Yan, Yao Lao sepertinya berkomentar begitu saja.

Sedikit terkejut, mata Xiao Yan perlahan menyipit. Dengan paksa menelan makanan di mulutnya, dia mencibir dan berkata, "Sepertinya Tentara Bayaran Kepala Serigala akhirnya menyadari sesuatu."

"Menurut kecepatan mereka, aku khawatir itu akan memakan waktu paling lama satu bulan sebelum mereka menemukan lembah ini. Sepertinya kita perlu sekali lagi meningkatkan kecepatan." Menggosok dagunya, Xiao Yao tersenyum puas.

"Bagaimana kita meningkatkannya?" Kata-kata Yao Lao menyebabkan Xiao Yan mengedipkan matanya, tidak yakin. Kecepatan latihannya saat ini sudah dianggap tinggi, apakah mungkin untuk meningkatkannya lebih jauh?

"Memang bisa lebih cepat, tapi ...... kamu akan menderita jika menggunakan benda ini." Yao Lao menjawab dengan jujur.

"Apakah saya tidak banyak menderita selama periode waktu ini?" Xiao Yan membantah saat dia memutar matanya sementara mulutnya berkedut.

"Hehe, itu benar......" Semua tersenyum sambil memiringkan kepalanya, Yao Lao mengeluarkan Cincin Penyimpanan Xiao Yan sebelum dengan santai mengeluarkan lebih dari sepuluh botol giok bening dari dalam. Botol giok diisi dengan sejenis cairan merah yang kental seperti darah segar.

"Apa ini?" Penasaran menatap benda asing ini, Xiao Yan bertanya.

"Membakar Darah!" Yao Lao mengambil botol giok dan mengocoknya dengan ringan. Sedikit tersenyum, dia melanjutkan, "Ini dibuat oleh saya menggunakan dua puluh tiga jenis bahan obat atribut api dan darah dari tiga jenis peringkat dua atribut api Binatang Sihir. Jika kita ingin menilai kualitasnya, itu bisa disamakan dengan pil tingkat empat. "

"Tingkat keempat?" Xiao Yan mengangkat alisnya; ini adalah pertama kalinya dia secara pribadi melihat pil level ini.

"Apa efek dari benda ini?"

"'Burning Blood' ini, hanya efektif untuk orang yang memiliki atribut api Dou Qi. Bagi seseorang dengan atribut air Dou Qi, itu tidak diragukan lagi adalah racun. Ketika menyebar ke tubuh, dapat meningkatkan konsumsi Dou Qi di dalam tubuh dan pada saat yang sama, juga akan mempercepat pemulihan Dou Qi. Melalui proses berulang ini, kekuatanmu akan meningkat secara bertahap." Yao Lao tersenyum, tatapan licik di matanya, "Jangan senang dulu, saya telah menyebutkan bahwa jika Anda ingin menggunakannya untuk meningkatkan kecepatan latihan Anda, Anda harus mengambil bagian dalam penderitaan besar."

"Penderitaan apa?" Melihat ekspresi Yao Lao, Xiao Yan juga merasa agak gugup saat dia bertanya dengan hati-hati.

"Ulurkan tanganmu." Senyum di wajahnya, Yao Lao menarik lengan Xiao Yan sebelum sedikit memiringkan botol giok untuk membiarkan setetes cairan merah jatuh ke lengan Xiao Yan.

"Mendesis......." Saat cairan merah menyentuh kulit Xiao Yan, Xiao Yan pertama kali linglung sebelum dia dengan keras menghirup udara sejuk. Dahinya tertutup keringat dingin, giginya saling menempel saat lengannya terus bergetar.

Dalam pikiran Xiao Yan, setetes cairan merah di lengannya seperti bola api, terus menerus mengeluarkan suhu yang panas. Sensasi terbakar ini terasa seolah-olah dia telah memasukkan lengannya ke dalam ember batu bara yang terbakar.

Seolah-olah dia telah memperkirakan reaksi seperti apa yang akan dimiliki Xiao Yan, Yao Lao tersenyum puas. Sekali lagi mengambil sesuatu dari Cincin Luar Angkasa, piring batu giok kecil yang terbuat dari batu giok putih digunakan untuk perlahan-lahan menyebarkan setetes cairan merah, menyebabkan area yang ditutupinya berkembang secara bertahap.

Di tengah jangkauan yang meluas dari cairan merah, lengan Xiao Yan bergetar lebih hebat lagi. Di lengannya, bahkan pembuluh darahnya tampak berputar, menciptakan pemandangan yang sangat menakutkan.

Cairan merah menempel pada permukaan kulit Xiao Yan sementara jejak uap hangat yang samar terus menerus keluar. Lengan Xiao Yan juga menjadi lebih merah.

Keadaan ini berlanjut selama lebih dari sepuluh menit sebelum menghilang sedikit demi sedikit.

Setelah sensasi terbakar benar-benar memudar dari lengannya, Xiao Yan akhirnya menghela nafas lega. Menyeka keringat dari dahinya, dia sekali lagi menatap ke arah botol giok kecil di depannya, tapi kali ini dengan sedikit ketakutan di matanya.

"Benda ini ...... terlalu menakutkan." Dengan rasa takut yang tersisa di hatinya, Xiao Yan menepuk lengan yang sudah kembali ke suhu biasa. Menatap Yao Lao dengan tatapan pahit, dia berkata, "Kita tidak bisa mempertimbangkan untuk menggunakan ini untuk berlatih kan?"

"Tenangkan pikiranmu dan rasakan aliran Dou Qi di lenganmu, apakah ada perubahan?" Tidak menjawab pertanyaan Xiao Yan, Yao Lao bertanya sambil tersenyum.

Mengangkat bahu, Xiao Yan hanya bisa menuruti dan menutup kedua matanya. Pikirannya dengan cepat berpindah ke Jalur Qi di lengannya dan setelah memeriksa sekelilingnya, yang membuatnya heran, Dou Qi di Jalur Qi di lengan kirinya tidak hanya jauh lebih tebal daripada Dou Qi yang mengalir di tempat lain tetapi energi di Dou Qi ini tampaknya menjadi agak lebih kuat juga.

Agak heran, Xiao Yan perlahan membuka matanya dan melihat ke arah sisi di mana Yao Lao masih tersenyum. Dia terdiam beberapa saat sebelum dengan tegas menggertakkan giginya: "Ayo, mari kita bertarung!"

Melihat penampilan tegas Xiao Yan, senyum di wajah Yao Lao melebar lebih jauh. Dia sudah lama meramalkan bahwa bocah kecil ini tidak akan mampu menahan godaan peningkatan kekuatan berkecepatan tinggi yang dihasilkan 'Burning Blood'.

"Berbaringlah tengkurap; mulai sekarang kami akan menyebarkannya ke seluruh tubuh Anda sekali sehari. Ini akan membantu peningkatan kecepatan latihan Anda dengan total tiga puluh hingga empat puluh persen. " Yao Lao tersenyum sambil melambaikan tangannya.

Xiao Yan membuka mulutnya dan menggigit sebagian pakaiannya sebelum dengan erat mencengkeram celah di bebatuan dengan kedua tangan. Dengan suara teredam, dia meludahkan, "Bawa!"

Menatap Xiao Yan yang tampak seperti akan menghadapi musuh yang mengerikan, Yao Lao dengan enggan menggelengkan kepalanya. Botol giok dimiringkan saat cairan merah segera mengalir keluar ......

"Ah......" Raungan sedih dan menyedihkan tiba-tiba bergema sekali lagi di seluruh lembah.

Sementara Xiao Yan memeras setiap sedikit waktu yang dia miliki untuk pelatihan, pencarian oleh Wolf Head Mercenaries menjadi semakin intens, mereka membayar harga lebih dari sepuluh nyawa rekan mereka sebelum akhirnya, mereka mulai mendekat ke lembah di mana Xiao Yan.

Pada hari tertentu satu bulan kemudian, ketika Xiao Yan akhirnya bisa bertahan di tiang kayu kedelapan untuk jangka waktu yang lama, akhirnya, seorang anggota Wolf Head Mercenaries berhasil menemukan lembah yang tenang ini.

Saat dia berdiri di pintu masuk lembah, tentara bayaran Kepala Serigala ini dengan kosong menatap anak muda yang sedang berlatih di bawah air terjun. Hanya sesaat kemudian ketika angin dingin bertiup, dia mendapatkan kembali akalnya dan pada saat ini, ekstasi menyembur di dalam hatinya. Tanpa sepatah kata pun, dia dengan cepat mengambil suar sinyal dari dadanya tetapi tepat ketika dia ingin melepaskan sinyal, kekuatan pemecah angin yang kuat tiba-tiba menyerang dari depan.

Kekuatan serangan ini menyebabkan tentara bayaran yang kekuatannya seperti bintang enam Dou Zhe menggigil di dalam hatinya; telapak kakinya terbanting ke tanah saat sosoknya berbalik untuk melarikan diri.

"Ledakan!" Bayangan hitam menerobos udara dan menghantam tanah dengan keras. Segera, tanah berhamburan dan penggaris logam hitam yang sangat besar tertinggal jauh di dalam tanah.

Pandangannya pada penguasa raksasa hitam yang aneh, pupil anggota Tentara Bayaran Kepala Serigala ini sedikit menyusut. Senjata unik ini telah menjadi simbol anak muda yang mereka beri hadiah.

Saat kotoran terbang ke udara, menutupi pandangan seseorang, tentara bayaran yang berpengalaman dan berpengalaman ini tidak menunjukkan tampilan yang mengecewakan; sosoknya terus mundur dengan tergesa-gesa saat matanya yang tajam melesat bolak-balik ke sekeliling.

Tepat ketika tentara bayaran itu hampir keluar dari lembah, indera laba-labanya tergelitik saat dia tiba-tiba menjatuhkan tubuhnya ke tanah.

"Ka cha!" Tepat saat tubuhnya jatuh ke tanah, energi Qi yang kejam tanpa ampun merobek area di atas kepalanya sebelum akhirnya menabrak pohon besar di satu sisi. Segera, retakan muncul di batang pohon dan setelah suara patah, pohon itu terbelah di tengah.

Menatap pohon yang telah dihancurkan dengan paksa, tentara bayaran di tanah menarik napas dingin. Untuk menciptakan kekuatan penghancur semacam ini, berapa banyak kekuatan yang dibutuhkan?

Saat kejutan melintas dan berlalu dari pikirannya, tentara bayaran ini tiba-tiba meletakkan telapak tangannya di tanah, sosoknya menjadi mirip dengan kadal rumah. Menjentikkan telapak tangannya dari tanah, dengan cara yang aneh, tubuhnya berlari menuju semak-semak.

Tentara bayaran yang melarikan diri itu sangat puas dengan gerakannya ini; Teknik Dou Perayapan Kadal Huang Tinggi ini telah membantunya melarikan diri dari rahang kematian berkali-kali. Dari apa yang dia tahu, di antara mereka yang berada di level Dou Zhe, sangat sedikit orang yang bisa menghentikannya saat dia melarikan diri melalui hutan.

Tepat setelah tentara bayaran itu berpikir untuk kembali melapor dan dapat menerima hadiah besar sebelum pergi ke kedai untuk membalas dendam terhadap wanita yang adil dan berkembang dengan baik yang meremehkannya, di jalan di depannya, sepasang kaki tiba-tiba muncul.

Tubuh yang sangat gagah tiba-tiba berhenti ketika tentara bayaran itu mengangkat kepalanya, ketakutan, untuk bertemu dengan senyum di wajah tampan.

"Kamu berlari sangat cepat ......" Anak muda itu sedikit tersenyum pada tentara bayaran itu. Di matanya yang hitam pekat, niat membunuh yang sedingin es menyebabkan tentara bayaran itu gemetar tak terkendali.

Menatap tentara bayaran yang telah kehilangan semangatnya, sudut mulut Xiao Yan melengkung ke atas sementara penguasa hitam raksasa di tangannya memotong ke bawah dengan ganas. Segera, jeritan mengental darah bergema di pegunungan berhutan.

Dengan acuh menyeka darah dari penguasa misterius dan berat itu, Xiao Yan melirik ke arah mayat di kakinya. Lidahnya dengan ringan menjilat bibirnya saat ekspresi haus darah muncul di wajahnya. Dia dengan lembut bergumam pada dirinya sendiri, "Ingin membunuhku? Bagus ...... mulai hari ini dan seterusnya, setiap anggota Tentara Bayaran Kepala Serigala yang berani masuk ke Pegunungan Magic Beast akan dimusnahkan ...... karena kalian semua ingin bermain, maka kita harus meningkatkan taruhannya. "

"Pembalasanku dimulai sekarang......"