Bab 124: Pembantaian

Hutan lebat itu sunyi dan tenteram. Kadang-kadang, beberapa binatang yang lebih kecil akan melompat melintasi tanah hutan, mengejutkan burung-burung yang beristirahat di pepohonan.

Suasana hening berlangsung beberapa saat sebelum tiba-tiba diganggu oleh sosok berpenampilan mengerikan yang menakuti semua burung di pepohonan.

Mengabaikan gangguan yang baru saja dia sebabkan, bayangan yang tampak menyedihkan itu bergegas pergi. Kadang-kadang, wajahnya yang ketakutan akan menyapu pandangan ke punggungnya seolah-olah ada binatang buas kuno yang mengejarnya.

Setelah berlari agak jauh, sosok manusia yang mengenakan pakaian tentara bayaran ini mengangkat kepalanya dan menatap cahaya yang jaraknya cukup dekat. Sebuah kebahagiaan yang tak terkendali muncul di wajahnya. Begitu dia melarikan diri dari hutan lebat yang menjengkelkan ini, dia akan dapat memanggil teman-temannya untuk menyelamatkannya. Ketika saat itu tiba, dia tidak perlu lagi takut pada dewa kematian yang mengincar hidupnya.

Tubuh tentara bayaran itu tiba-tiba menyerbu ke depan. Dia melompat dan dengan ganas melangkah ke dahan pohon. Seketika, sosoknya melesat ke arah cahaya dengan kekuatan ledakan.

Dengan cahaya terang yang hampir berada di sisinya, kebahagiaan tak terkendali di wajah tentara bayaran itu semakin pekat. Namun, sesaat kemudian, kebahagiaan itu tiba-tiba membeku ketika tentara bayaran itu menyadari bahwa isapan yang ganas tiba-tiba muncul. Hisapnya tidak hanya menghentikan gerakannya dengan paksa, bahkan menarik tubuhnya ke belakang.

Ekspresi terkejut menutupi wajahnya. Sebelum tentara bayaran itu bisa berteriak, sesosok hitam melintas melewatinya. Angin besar yang memecah disertai dengan suara guntur yang diredam menghantam dadanya.

"Bang!" Suara teredam yang dalam menyebabkan tentara bayaran itu menutup matanya rapat-rapat saat dadanya tenggelam ke dalam.

Kekuatan yang sangat besar menyebabkan tubuh tentara bayaran itu jatuh dari udara dan menabrak tanah dengan menyakitkan, menghamburkan tanah. Di sepanjang organ yang rusak, darah segar menyembur ke mana-mana.

Sepasang matanya yang besar menatap tajam pada sosok manusia yang berdiri di dahan pohon di atasnya. Perlahan-lahan, matanya menjadi putih dan sesaat kemudian, napas tentara bayaran itu padam...

Menatap acuh tak acuh pada tentara bayaran yang napasnya padam, pemuda yang membawa penggaris hitam besar dan berdiri di cabang pohon sedikit mengencangkan tangannya. Dengan suara lembut, dia berbisik, "Yang kesebelas.... karena kamu ingin mengambil kepala orang lain dengan imbalan uang, kamu harus siap secara mental untuk orang lain yang akan membunuhmu."

Pemuda di pohon itu adalah Xiao Yan yang telah meninggalkan area latihannya. Setelah meninggalkan area pelatihan, Xiao Yan telah bertemu lebih dari sepuluh tentara bayaran dari Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala yang datang untuk mencarinya selama dua hari terakhir. Ketika berhadapan dengan orang-orang ini yang bermaksud menggunakannya untuk menukar uang hadiah, Xiao Yan tidak menunjukkan belas kasihan. Selama perjalanannya, hampir semua anggota Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala yang lebih lemah dari bintang delapan Dou Zhe dibunuh olehnya.

Dengan kekuatan Xiao Yan saat ini, dia dapat dengan mudah mengambil nyawa Dou Zhe bintang tujuh dalam waktu dua puluh ronde jika dia menyingkirkan Penguasa Xuan Berat. Tentu saja, ini hanya benar jika bintang tujuh Dou Zhe tidak memiliki Teknik Dou yang sebanding dengan miliknya. Namun, orang seperti itu tidak dapat ditemukan di seluruh Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala.

Baru kemarin, Xiao Yan berhasil mempelajari beberapa informasi tentang struktur internal Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala dari salah satu mulut tentara bayaran. Yang terkuat di dalam Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala adalah bintang dua Dou Shi Mu She, yang merupakan pemimpin Perusahaan. Di bawahnya adalah bintang sembilan dan bintang delapan Dou Zhe yang membentuk eselon atas Perusahaan Mercenary Kepala Serigala. Selain mereka bertiga, Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala yang besar tidak memiliki siapa pun yang memiliki kekuatan untuk bertarung sendirian dengan Xiao Yan.

Setelah melemparkan tatapan lain pada mayat tak bernyawa, kaki Xiao Yan menginjak ranting pohon dengan ringan. Menggunakan kekuatan, Xiao Yan meluncur ke bagian hutan yang lebih padat. Tawa dinginnya yang lembut secara bertahap tersebar di sekelilingnya.

"Tuan Muda Mu Li. Saya ingin melihat berapa banyak Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala Anda yang akan mati. Jika Anda mengirim satu, saya akan membunuh satu... permainan baru saja dimulai!"

......

"Bajingan! Pergi dan mati!"

Di dalam aula yang luas, Mu She dengan marah berteriak setelah mendengar berita bahwa bawahannya berulang kali membawanya. Dalam kemarahannya, dia menghancurkan cangkir teh di tangannya.

Melihat Mu She yang marah, semua eselon atas Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala di aula terdiam. Tak satu pun dari mereka yang berani memprovokasi dia pada saat ini.

"Hanya dalam dua hari, kami telah kehilangan lima belas anggota penting kami. Jika ini diperpanjang, apakah akan ada yang tersisa di Perusahaan Mercenary Kepala Serigala kita? " Mu Dia mendesis setelah melepaskan beberapa napas kasar.

Semua orang kehilangan kata-kata saat mereka saling menatap.

"Orang yang melakukan ini pasti Xiao Yan ..." Mu She menguatkan dirinya dan berkata setelah menatap aula yang sunyi dan batuk kering.

"Bukankah kamu mengatakan bahwa kekuatannya hampir sama dengan milikmu? Mengapa tiga bintang tujuh Dou Zhes yang kami kirim semuanya mati di tangannya? " Mu She membanting telapak tangannya di atas meja saat dia menuntut dengan marah.

Mu Li tersenyum pahit saat dia menjawab tanpa daya, "Tiga bulan yang lalu, pria itu tidak lebih kuat dariku bahkan setelah mengungkapkan kekuatan tersembunyinya. Kalau tidak, dia tidak akan dipermalukan di gua oleh orang-orang yang saya bawa. "

"Tapi kekuatan yang dia tunjukkan sekarang jelas tidak lebih lemah dari bintang tujuh Dou Zhe. Bahkan mungkin Dou Zhe bintang delapan!" Wajah Mu She berubah muram saat dia memikirkan kemungkinan yang berbeda. Sudut mulutnya tidak bisa menahan diri untuk tidak berkedut ketika nada dingin muncul dalam suaranya, "Jangan bilang bahwa bocah itu benar-benar tumbuh begitu banyak setelah tinggal di Pegunungan Magic Beast hanya beberapa bulan?"

Mendengar ini, mata Mu Li berkedut. Terkejut memenuhi matanya. Orang itu benar-benar berhasil meningkatkan kekuatannya dengan dua bintang hanya dalam tiga bulan? Bagaimana bajingan ini berlatih? Kecepatan ini...bukankah itu terlalu menakutkan?"

"Sepertinya kami benar. Orang itu bukan orang biasa." Secara bertahap memulihkan indranya dari kemarahannya, Mu She duduk di kursinya dan mengetukkan jarinya di atas meja. Setelah keheningan singkat, dia dengan penuh perhitungan berkata, "Kami akan menarik sementara orang-orang kami dari Pegunungan Magic Beast. Dua hari kemudian, kami akan membagi pasukan kami menjadi lima tim yang dipersenjatai dengan sinyal yang dapat digunakan untuk menunjukkan posisi dan memasuki Pegunungan Magic Beast bersama-sama. "

"Aku ingin membuat jaring yang tidak bisa dia hindari dan lihat ke mana dia akan lari!" Mu She mengepalkan tinjunya saat niat membunuh yang jahat muncul di wajahnya.

"Ya pak!"

"Oh ya, di mana He Meng? Kenapa aku tidak melihatnya?" Mu She menundukkan kepalanya sedikit dan menyapu aula sebelum tiba-tiba bertanya.

"Um..." Mendengar pertanyaan Mu She, bawahannya terdiam. Sesaat kemudian, seseorang akhirnya tertawa kering, "Saya mendengar bahwa Pemimpin Perusahaan Ketiga telah membawa beberapa saudara untuk menemani Nyonya Lan dari Hotel Bunga Biru ke Pegunungan Magic Beast untuk berburu Rubah Salju."

Mu She memarahi, "Yang dipikirkan kepala ember ini hanyalah wanita. Apakah dia tidak tahu tentang kesulitan yang dihadapi Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala saat ini? Beraninya dia memasuki Pegunungan Magic Beast tanpa izin. Si idiot sialan ini cepat atau lambat akan mati di tangan seorang wanita."

"Pemimpin Perusahaan. Pemimpin Perusahaan Ketiga adalah Dou Zhe bintang delapan. Jika dia bertemu Xiao Yan, dia mungkin bisa membunuhnya di sepanjang jalan."

"Dengan pikiran orang itu, aku akan puas jika dia bisa kembali hidup-hidup!" Mu Dia dengan dingin mendengus. Dia segera melambaikan tangannya dengan cemas. Untuk beberapa alasan, dia merasakan perasaan tidak nyaman di dalam dirinya. He Meng berbeda dari anggota perusahaan lainnya, jika dia sayangnya mati di tangan Xiao Yan, Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala akan menerima pukulan telak.

"Suruh orang itu datang dan mencariku begitu dia kembali." Meninggalkan kalimat yang dipenuhi dengan kemarahan yang kental, Mu She berbalik dan meninggalkan aula tempat gumaman meletus.

......

Sebuah tenda besar didirikan di hutan di bawah sinar bulan bersama dengan beberapa api kuning pucat, tampak sangat menonjol di kegelapan malam.

Berdiri di atas pohon dan bersandar pada cabang, Xiao Yan dengan ringan mengunyah sepotong rumput hijau di mulutnya. Rasa pahit yang samar perlahan menyebar ke seluruh mulutnya.

Di bawah naungan cabang-cabang pohon, Xiao Yan, yang berdiri di atas pohon, memiliki pandangan yang jelas tentang lokasi perkemahan di bawahnya. Ada sekitar lima belas tentara bayaran di perkemahan dengan sebagian besar dari mereka memiliki kekuatan bintang lima Dou Zhe. Di dalam tenda di tengah perkemahan ada Dou Zhe bintang delapan. Dia adalah target Xiao Yan. Dikatakan juga bahwa dia adalah Pemimpin Perusahaan Ketiga dari Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala.

Dengan kekuatan Xiao Yan saat ini, dia memiliki peluang bagus jika dia bertarung satu lawan satu melawan Dou Zhe bintang delapan. Namun, ini hanya terjadi jika tidak ada asisten. Dari kelihatannya, dia harus melenyapkan semua tentara bayaran lainnya sebelum dia bisa membunuh bintang delapan Dou Zhe itu.

Xiao Yan menyatukan alisnya saat dia mengamati perkemahan yang dijaga ketat. Dia tidak bergerak dan sebaliknya, dia diam-diam menunggu kesempatan.

..........

Bulan sabit menggantung tinggi di langit dan daratan benar-benar sunyi.

Setelah menunggu beberapa saat, angin samar tiba-tiba terbentuk di udara dan bertiup melintasi hutan, menyebabkan pepohonan berdesir saat lewat.

Senyum samar terbentuk di wajah Xiao Yan saat dia merasakan angin bertiup. Dia menjentikkan jarinya dengan ringan, mendorong sekantong bubuk obat muncul di tangannya. Bubuk obat ini adalah apa yang diberikan oleh Dokter Peri Kecil ketika mereka berpisah. Rasa kantuk yang disebabkan oleh bubuk ini adalah sesuatu yang dibutuhkan Xiao Yan.

Xiao Yan tersenyum sambil melemparkan sekantong bedak di tangannya. Dia akan mengambil tindakan ketika dia melihat dua penjaga dari tenda perlahan menuju ke arahnya.

"Apakah aku sudah ketahuan?"

Dengan cemberut, Xiao Yan mengecilkan tubuhnya ke dalam bayang-bayang saat dia menatap dua penjaga yang mendekatinya. Pada saat yang sama, Dou Qi di tubuhnya mulai mengalir.

Sama seperti dua tentara bayaran tiba di pohon di bawah Xiao Yan, mereka tiba-tiba berhenti. Pasangan itu melirik sekilas ke sekeliling sebelum melepaskan diri.

Xiao Yan menghela nafas lega saat melihat aksi mereka. Dalam hatinya, dia mencaci diam-diam ...

"Sial, cewek itu terlalu genit. Bagian bawahnya yang besar membuatku ingin menekannya ke tanah dan membawanya." Salah satu tentara bayaran melampiaskannya dengan kata-kata kotor saat pasangan itu melepaskan diri.

"Pelankan suaramu. Cewek itu adalah Pemimpin Perusahaan Ketiga. Jika Anda berani melakukan sesuatu padanya, Pemimpin Perusahaan Ketiga akan mengusir Anda untuk memberi makan serigala." Tentara bayaran lainnya dengan hati-hati mengingatkan.

"Pifft, dia barang kotor. Saya bahkan telah melihat Pemimpin Perusahaan Kedua membawanya terakhir kali tetapi tampaknya dia tidak berani memberi tahu Pemimpin Perusahaan Ketiga tentang hal ini. Ha ha."

"Lupakan saja, lupakan saja. Lebih baik tidak berkeliling dengan mengatakan omong kosong. Jika tidak, orang yang menderita akan menjadi prajurit berperingkat rendah seperti kita. Ayo pergi..." Setelah selesai, tentara bayaran di sebelah kiri adalah yang pertama berbalik. Sosok hitam tiba-tiba melintas di depannya. Sebelum dia punya waktu untuk bereaksi, rasa sakit yang mengerikan meletus dari tenggorokannya, setelah itu, kesadarannya menjadi kabur.

"Ayo pergi." Tentara bayaran lainnya dimulai sebelum berbalik. Ketika dia melihat bahwa ruang di belakangnya kosong, dia menjadi terpana. Dia tidak memiliki kesempatan untuk berbicara ketika rasa dingin terasa di tenggorokannya. Setelah itu, semuanya menjadi gelap di sekelilingnya.

Xiao Yan diam-diam membawa kedua mayat itu ke dalam hutan lebat sebelum naik ke atas pohon sekali lagi. Dia memindai perkemahan di bawahnya dan menyebarkan bubuk obat dari tangannya.

Di bawah penutup malam, bubuk obat dibawa oleh angin dan diam-diam melayang ke perkemahan.

Tentara bayaran di sekitar perkemahan perlahan runtuh di bawah pengaruh bubuk obat.

Hanya dalam beberapa saat, perkemahan besar itu menjadi benar-benar sunyi.

Xiao Yan terdiam sesaat saat dia menatap perkemahan yang sepi. Akhirnya, dia melompat dari pohon dan berjalan ke perkemahan sambil memegang pedang yang dia ambil dari salah satu tentara bayaran.

Dengan pedang, Xiao Yan berhasil melewati beberapa tenda kosong. Sesaat kemudian, dia datang ke tengah perkemahan dan berdiri di luar tenda terbesar.

Di bawah cahaya api di tenda, dua tubuh terjerat bersama.

Sudut bibir Xiao Yan terangkat dengan dingin saat dia mendengar erangan keduanya keluar dari tenda.