Bab 121: Promosi ke Bintang Enam

Air terjun yang bergelombang dengan marah menghantam bebatuan saat uap air yang dihasilkan menyelimuti lembah kecil itu.

Di tanah kosong di bawah air terjun, seorang pemuda bertelanjang dada membawa pedang hitam yang tampak aneh sedang menghindari serangan mendesing dari batang kayu dengan wajah serius. Sesekali melompat dan menghindar cepat yang dia lakukan sama gesitnya dengan monyet. Di bawah sinar matahari, tubuhnya yang tinggi dan kuat tampak santai.

Sebulan telah berlalu sejak Xiao Yan tiba di lembah. Selama periode ini, Xiao Yan menghabiskan sebagian besar waktunya di tiang kayu, yang mengakibatkan banyak luka dan memar di tubuhnya yang berasal dari dirobohkan oleh balok kayu ini.

Secara alami, dengan usaha datang hadiah. Xiao Yan saat ini sudah bisa menghindari sekitar dua belas batang kayu pada saat yang bersamaan. Ini adalah peningkatan besar dibandingkan dengan sebulan yang lalu ketika dia menemui ajal yang memalukan di bawah lima batang kayu.

Di atas batu besar di luar area batang kayu, Yao Lao duduk dengan tatapan tersenyum saat dia mengamati pemuda itu terus menghindar di antara dua belas batang kayu. Dia sedikit mengangguk dan mengayunkan lengan bajunya. Salah satu dari tiga batang kayu terakhir yang tergantung di udara tiba-tiba menyerbu Xiao Yan dengan ganas.

Serangan tak terduga itu segera merusak keseimbangan yang dimiliki Xiao Yan dan dua belas batang kayu. Celah kecil yang bisa digunakan Xiao Yan sepenuhnya diblokir oleh balok kayu yang baru ditambahkan.

Wajah Xiao Yan berubah serius saat matanya menatap tajam ke tiga belas batang kayu yang datang ke arahnya dari segala arah. Pada saat berikutnya, sebatang kayu mendekati tubuhnya, membawa tekanan angin yang kuat yang menyebabkan Xiao Yan menahan napas.

Melepaskan napas dalam-dalam, Dou Qi di tubuh Xiao Yan melonjak saat dia memiringkan tubuhnya dan menghindari dua batang kayu yang menuju ke arahnya.

Sebelum dia bisa pulih dari sudut yang biasa dia hindari, kaki Xiao Yan tiba-tiba menginjak tiang kayu, membiarkan tubuhnya melompat ke tiang kayu lain. Dia menggerakkan kepalanya sedikit ke belakang saat balok kayu lain terbang melewati telinganya dengan berbahaya.

Setelah adaptasi satu bulan, kecepatan menghindar Xiao Yan telah jauh melampaui apa itu sebulan yang lalu. Meskipun rantai serangan terus-menerus dari dua belas batang kayu selalu berbahaya dan nyaris dihindari, sulit bagi salah satu dari mereka untuk benar-benar mengenai tubuhnya.

Tekanan kuat yang dibawa oleh balok kayu saat melewatinya menyebabkan rasa sakit muncul di kulit Xiao Yan. Namun, dia tidak berani menggunakan Dou Qi untuk melindungi tubuhnya. Pada saat seperti itu, setiap utas Dou Qi harus digunakan di tempat yang paling tepat. Kalau tidak, begitu Dou Qi-nya habis, apa yang menunggunya adalah akhir yang mengerikan dari terlempar dari tiang. Akhir seperti itu adalah apa yang telah menemaninya selama periode waktu ini.

Metode Low Huang Qi terlalu tidak cukup untuk mendukung pemborosan apapun oleh Xiao Yan. Oleh karena itu, dia harus sangat hemat saat memutuskan bagaimana setiap utas Dou Qi akan dihabiskan.

"Kalau saja Metode Qi bisa berevolusi. Kalau begitu aku tidak perlu terlalu 'hemat'..." Xiao Yan tidak bisa menahan diri untuk tidak berpikir setelah menghindari balok kayu kesebelas.

Tepat saat balok kayu melewati Xiao Yan, balok kayu kedua belas datang menembak ke arahnya. Namun, Xiao Yan, yang sudah siap, membalikkan kakinya di atas balok kayu. Hanya jari-jari kakinya yang terhubung ke batang kayu saat dia memiringkan seluruh tubuhnya pada sudut yang aneh.

"Schfwaff ..." batang kayu itu melesat melewatinya hanya dengan jarak setengah inci. Angin tajam menyebabkan Xiao Yan meringis kesakitan.

Ketika ekor balok kayu kedua belas melewatinya, wajah Xiao Yan berubah. Di belakangnya ada balok kayu lain yang menuju ke arahnya dengan kecepatan yang bahkan lebih cepat dan dengan kekuatan yang lebih besar.

Untuk beradaptasi dengan serangan dua belas batang kayu, Xiao Yan harus menghabiskan lebih dari dua puluh hari untuk memahami waktu dan orbit serangan mereka. Log ketiga belas yang ditambahkan Yao Lao telah membuatnya bingung.

Merasakan angin yang mendekat, Xiao Yan perlahan menghela nafas di dalam hatinya. Dia tiba-tiba menutup matanya pada saat itu dan mendengarkan suara angin yang menekan di belakangnya. Pori-pori keringat di punggung Xiao Yan bergoyang seperti tentakel.

Dengan bantuan dari tekanan udara, gambar samar menelusuri serangan kayu log muncul di pikiran mata tertutup Xiao Yan. Dalam ruang mental abadi ini, Xiao Yan berhasil sepenuhnya melacak orbit serangan dan kekuatan yang dimilikinya. Posisi terbaik untuk menghindarinya secara alami muncul di benaknya.

Di dunia nyata, mata Yao Lao menjadi cerah saat melihat Xiao Yan tiba-tiba menutup matanya. Dengan suara lembut yang agak terkejut, dia berbisik, "Anak kecil ini benar-benar tahu bagaimana menggunakan persepsi spiritualnya?"

Ketika balok kayu muncul di benaknya, tubuh Xiao Yan menjadi aneh terdistorsi. Kedua tangannya memeluk kepalanya dan tubuhnya jatuh dengan tegak. Pada saat dia jatuh, balok kayu besar melewati wajahnya; angin yang menekan menyebabkan telinga Xiao Yan sedikit membengkak.

Setelah menghindari serangan batang kayu ketiga belas dengan berbahaya, kaki Xiao Yan menginjak sisi tiang kayu, menembakkan tubuhnya ke atas dan akhirnya mendarat di tanah. Dia meraih pakaiannya dan dengan sembarangan menariknya ke tubuhnya.

Xiao Yan menghela napas dan, sebelum mendengar kata-kata Yao Lao, duduk tegak di tanah dan segera mengeluarkan botol kecil dari cincin penyimpanannya. Dia memiringkan mulut botol dan dua pil obat diluncurkan.

"Hah. apakah saya sudah mengkonsumsi semua 'Pil Pemulihan Energi'? Sepertinya saya harus pergi dan memilih beberapa bahan obat. "

Melihat bahwa hanya ada dua pil yang tersisa, Xiao Yan tak berdaya menggelengkan kepalanya. Dia menempatkan salah satu dari mereka di mulutnya dan dengan cepat masuk ke formulir latihannya.

Duduk di tanah, Xiao Yan dengan cepat memasuki mode pelatihan. Setelah berbulan-bulan berlatih, dia tahu bahwa waktu setelah Dou Qi-nya kelelahan adalah waktu terbaik untuk berlatih. Pada saat ini, semua sel dan otot di tubuhnya jauh lebih rakus akan Qi daripada biasanya.

Setelah masuk ke mode pelatihan dan napasnya yang tenang, aliran energi samar berputar di sekitar tubuh Xiao Yan. Setiap energi yang bersentuhan dengan kulitnya dikonsumsi dengan rakus, seperti cairan yang diserap oleh spons.

Saat pelatihan berlanjut, energi di sekitar tubuh Xiao Yan tumbuh semakin padat tanpa ada tanda-tanda berkurang.

Yao Lao mengetukkan jarinya ke batu sambil menghitung waktu latihan Xiao Yan. Alisnya tiba-tiba melonjak; waktu yang dibutuhkan Xiao Yan untuk berlatih sedikit lebih lama dari biasanya.

Menurut perhitungan Yao Lao, ruang penyimpanan Dou Qi di Xiao Yan seharusnya sudah penuh. Namun, dia memperhatikan bahwa Xiao Yan masih tidak menunjukkan tanda-tanda akan berhenti...

"Jangan bilang ... dia akan menerobos dan menjadi bintang enam Dou Zhe?"

Yao Lao menghentikan gerakan mengetuknya dan dengan lembut berbicara sambil tersenyum, "Tidak buruk. Dasar saya adalah satu setengah bulan untuk mencapai bintang enam Dou Zhe. Tapi ternyata bocah ini berhasil menabung setengah bulan. Sepertinya pertarungan di hutan beberapa waktu lalu telah menguntungkannya secara signifikan."

Menatap tajam pada Xiao Yan yang matanya tertutup, mata tajam Yao Lao menemukan sesuatu yang tidak beres. Dia mengerutkan kening. "Dia sedikit kuat dalam terobosannya. Sepertinya sedikit bantuan eksternal diperlukan."

Setelah terdiam beberapa saat, Yao Lao mengangkat jarinya dan gumpalan udara melesat dari jarinya. Itu mengenai kepala Xiao Yan dan langsung menjatuhkannya dari status latihannya.

Dengan pelatihannya yang terganggu, Xiao Yan segera membuka matanya dan menatap marah pada Yao Lao. Peluang terobosan semacam ini bukanlah sesuatu yang bisa dengan mudah ditemui.

"Bodoh. Seandainya Anda terus melakukan terobosan dengan paksa, Anda harus membutuhkan waktu satu bulan untuk pulih sepenuhnya bahkan jika Anda berhasil menjadi bintang enam Dou Zhe. "

Mendengar ini, Xiao Yan segera mendekam. Bertukar waktu satu bulan untuk terobosan jelas merupakan proposisi yang kalah. Sambil mendesah, Xiao Yan dengan menyesal meratap, "Kesempatan yang bagus."

Memutar matanya, Yao Lao membuka mulutnya dan memarahi, "Saya tidak mengatakan tidak ada kesempatan. Dapatkan ke tiang kayu segera. Saya akan menggunakan semua lima belas batang kayu!"

"Limabelas?" Menarik sudut mulutnya, Xiao Yan ingin mengarahkan jari tengahnya ke Yao Lao. Batasannya adalah tiga belas batang kayu; jika ada lima belas batang kayu, dia akan langsung terlempar dari tiang kayu.

"Idiot, apakah kamu tidak tahu cara menghapus Heavy Xuan Ruler?" Menatap Xiao Yan yang tetap diam dan menolak untuk naik ke tiang kayu, Yao Lao tidak bisa tersenyum atau menangis saat dia memarahi, "Yang kamu butuhkan sekarang adalah kesempatan dan kamu akan berhasil melakukan terobosan. Berhentilah menunda-nunda!"

Mendengar bahwa dia bisa menyingkirkan Penguasa Xuan Berat, mata Xiao Yan menjadi cerah. Dia menekuk kakinya dan dengan erangan rendah, dia meraih pegangan penggaris dan menariknya dengan kekuatannya sebelum menusuknya ke tanah.

Begitu Penguasa Xuan Berat meninggalkan tubuhnya, Xiao Yan merasa tubuhnya tampak melayang. Dou Qi di dalam dirinya meledak seperti letusan gunung berapi dan melonjak melalui Jalur Qi-nya. Perasaan peningkatan kekuatan menyebar ke seluruh tubuh Xiao Yan disertai dengan suara retak tulang yang terus menerus.

Sekali lagi Xiao Yan merasa seperti terlahir kembali. Perasaan ini seperti meneguk air di hari yang panas. Semua pori-porinya memancarkan perasaan santai yang datang dari dalam dirinya.

Melangkah ringan di tanah, Xiao Yan merasa tubuhnya seringan bulu. Dia mengangkat kepalanya dan melihat lima belas batang kayu yang tergantung di udara. Sambil menyeringai, dia turun dari tanah, menembakkan tubuhnya ke tiang kayu seperti bola meriam dan berdiri tegak.

"Datang!"

Xiao Yan merentangkan tangannya dan melambai pada Yao Lao. Setelah dibebaskan dari bebannya, dia yakin bahwa dia bisa menahan serangan lima belas batang kayu secara bersamaan.

"Perilaku yang baik."

Melihat kepercayaan diri Xiao Yan telah tumbuh, Yao Lao tersenyum. Dengan lambaian lengan bajunya, angin kencang bertiup dan lima belas batang kayu bergetar. Sesaat kemudian, mereka ditemani oleh kekuatan ganas saat mereka menyerbu Xiao Yan dari segala arah.

Menonton batang kayu yang menabrak udara ke arahnya, Xiao Yan mengerutkan bibirnya. Kakinya menginjak ringan tiang kayu dan secara proaktif bergerak ke arahnya.

Di bawah kendali Yao Lao, lima belas batang kayu di atas tiang kayu membentuk serangan tanpa celah. Di bawah serangan simultan mereka, angin kencang meniup daun dan rumput dari tanah dan menyebarkannya ke udara.

Tanpa beban Penguasa Xuan Berat, kecepatan Xiao Yan meningkat lebih dari dua kali lipat. Gerakan menghindar dari tubuhnya tampak sangat alami dan lem hitam di bawah kakinya tidak lagi mampu memperlambatnya.

Di bawah serangan berat, sosok pemuda di tiang kayu terus muncul dan menghilang. Lima belas serangan berulang-ulang balok kayu benar-benar dihindari oleh Xiao Yan yang telah dibebaskan dari bebannya,

Melihat Xiao Yan dengan cerdik menghindar di dalam tempat latihan, Yao Lao menganggukkan kepalanya. Sedikit kekaguman muncul sebentar di mata tuanya; Kinerja Xiao Yan tanpa bebannya telah melebihi harapannya.

Setelah batang kayu terakhir dihindarkan oleh Xiao Yan, sepuluh batang kayu ditambah yang bergetar goyah di udara tiba-tiba berhenti.

Perlahan menghela napas, Xiao Yan berdiri seperti panggung di tiang kayu saat dia menelan 'Pil Pemulihan Energi' terakhir. Setelah keheningan singkat, aliran energi samar tiba-tiba dan anehnya berkerumun di sekelilingnya dan dengan liar mengalir ke tubuhnya.

Karena semakin banyak energi dituangkan ke Xiao Yan, cahaya kuning pucat muncul di tubuhnya. Wajahnya yang halus dan tampan seperti sepotong batu giok yang hangat dan setelah beberapa saat, dia membuka matanya, memperlihatkan esensi seperti cahaya di pupilnya.

Setelah mengambil napas panjang dan dalam, Xiao Yan memiringkan kepalanya dan menatap Yao Lao di belakangnya. Wajahnya dipenuhi dengan senyum cemerlang.

"Aku sudah menerobos!"

Mendengar ini, Yao Lao tersenyum dan mengangguk. Tatapannya membawa kepuasan.

Setelah menerobos ke Dou Zhe bintang enam, kekuatan Xiao Yan sekali lagi ditingkatkan secara signifikan. Selain itu, dia juga mampu menghindari lima belas batang kayu dengan Penguasa Xuan Berat di punggungnya setelah tiga hari pelatihan. Peningkatan yang jelas ini menyebabkan dia tersenyum lebar.

Setelah terbiasa dengan serangan lima belas batang kayu, Xiao Yan akhirnya bisa menghindari memar di sekujur tubuhnya seperti dulu saat berlatih melawan batang kayu. Hari-hari damai berikutnya memberi Xiao Yan kegembiraan yang luar biasa.

......

Di bawah naungan pepohonan yang lebat, Xiao Yan berjalan dengan Penguasa Xuan Berat di punggungnya. Tatapannya terus menyapu sekelilingnya. Setelah pelatihan hari itu selesai, dia keluar dari lembah untuk mencari bahan obat untuk 'Pil Pemulihan Energi'.

'Pil Pemulihan Energi' adalah sesuatu yang sangat penting untuk pelatihan Xiao Yan. Dengan itu, dia bisa menghemat lebih dari separuh waktu yang dia butuhkan untuk memulihkan Dou Qi-nya. Yang paling penting, waktu adalah sesuatu yang saat ini dibutuhkan Xiao Yan.

Meskipun Xiao Yan akhirnya menjadi alkemis tingkat pertama sejati dengan pertumbuhan kekuatannya, 'Pil Pemulihan Energi' adalah obat tingkat kedua yang dia, dengan kemampuan alkemis tingkat pertama, tidak dapat menyempurnakannya. Oleh karena itu, menyempurnakan 'Pil Pemulihan Energi' adalah sesuatu yang dia harus andalkan pada Yao Lao.

Selain itu, bahan obat yang dibutuhkan untuk memperbaiki 'Pil Pemulihan Energi' cukup langka. Saat itu di Kota Wu Tan, Xiao Yan hanya bisa menemukan bahan obat yang cukup untuk memperbaiki sepuluh pil. Dalam keadaan normal, hanya menemukan bahan obat akan menghabiskan banyak waktu Xiao Yan.

Namun, Xiao Yan bisa menghela nafas lega karena ini adalah Pegunungan Mystical Beast di mana terdapat banyak bahan obat. Dari lima bahan obat yang dibutuhkan untuk memperbaiki 'Pil Pemulihan Energi', empat telah ditemukan oleh Xiao Yan dalam jumlah yang signifikan. Jika dia bisa menemukan bahan terakhir dan yang paling penting, 'Buah Pemulihan Spiritual Merah', jumlah pil yang cukup dapat disempurnakan untuk digunakan Xiao Yan.

'Buah Pemulihan Spiritual Merah' biasanya tumbuh di tempat-tempat di mana energi padat. Tentu saja, ini tidak selalu diberikan tetapi lebih baik bagi Xiao Yan untuk mencari di sepanjang garis petunjuk ini daripada mencarinya secara membabi buta.

Mengandalkan persepsi spiritualnya yang luar biasa, Xiao Yan samar-samar bisa merasakan kelimpahan energi di sekitarnya dan posisi kasar dari tempat-tempat berenergi tinggi. Jalurnya saat ini menuju ke tempat di mana dia merasakan energi paling padat.

Siang adalah waktu dimana Binatang Ajaib jarang berkeliaran. Memahami ini, Xiao Yan memilih waktu ini untuk mencari bahan obat. Selama perjalanannya, dia jarang bertemu dengan Binatang Ajaib yang berkeliaran mencari makanan. Satu atau dua dari mereka yang kadang-kadang dia temukan dihindari ketika dia mendeteksi mereka.

Sosok Xiao Yan dengan cepat melewati penutup beberapa semak. Setelah itu, tumpukan kecil puing menjadi terlihat oleh matanya. Di balik tumpukan batu ada dinding gunung dengan tanaman ivy hijau merayap di atasnya.

Mengamati tumpukan puing, Xiao Yan menggosok tangannya. Dari kesadaran spiritualnya, energi yang terkumpul di sekitar area itu adalah yang terpadat di wilayah sekitarnya.

Tatapan Xiao Yan, yang terfokus pada tumpukan puing, perlahan menyapu area itu dan sesaat kemudian, berhenti di pohon muda berwarna ungu di dinding gunung. Pohon muda itu tumbuh dari dalam dinding gunung. Di atasnya, warna hijau dan merah terjalin karena bersembunyi di bawah daun hijau adalah buah merah tersembunyi yang memancarkan aroma samar.

"Buah Pemulihan Spiritual Merah ..." Menatap pohon muda itu, Xiao Yan tersenyum dan menghela nafas lega. Setelah mencari selama dua hari, dia akhirnya menemukannya.

Bahan obat yang dia butuhkan ada di depannya tapi Xiao Yan tidak terburu-buru. Dia tahu bahwa di mana ada energi padat dan tanaman obat langka, kemungkinan besar ada Binatang Ajaib yang menjaganya.

Mata Xiao Yan dengan hati-hati menyapu sekelilingnya tetapi tidak menemukan jejak Binatang Ajaib. Dia mengerutkan kening. Setelah keheningan singkat lainnya, Xiao Yan perlahan meninggalkan tempat persembunyiannya ketika dia tidak menemukan tanda-tanda Binatang Ajaib muncul. Kemudian dia perlahan dan hati-hati menuju pohon kecil berwarna ungu.

Saat langkah kakinya mendekati pohon, perasaan dingin tiba-tiba muncul di hatinya. Dia menghentikan langkahnya dan menyatukan alisnya sebelum berbalik dan berlari.

"Bang!"

Saat Xiao Yan berbalik, sosok putih besar tiba-tiba turun dari puncak tembok gunung, menabrak tanah. Seperti sebuah bukit kecil, itu benar-benar menghalangi jalan mundur Xiao Yan.

Melihat kemunculan tiba-tiba dari Binatang Ajaib yang besar, Xiao Yan merasakan hawa dingin menjalari tulang punggungnya. Tubuhnya membeku di tempat, tidak berani bergerak.

Binatang yang muncul sebelum Xiao Yan adalah Kera Sihir putih besar. Kera Ajaib ini tingginya sekitar dua hingga tiga meter dan seluruh tubuhnya ditutupi oleh rambut panjang seputih salju. Taring putihnya menjulur keluar dari mulutnya yang besar dan menyeramkan. Dari sepasang mata merah darahnya, niat membunuh yang brutal dipancarkan.

Mata Xiao Yan memindai tubuh putih Kera Ajaib dan menarik napas dingin. "Binatang Ajaib peringkat dua, Kera Ajaib Badai Salju?"

"Bang, Bang!"

The Magic Beast menahan napas kasar, sepasang mata merah darahnya menatap tajam pada manusia yang telah masuk tanpa izin di wilayahnya. Cakarnya yang besar menghantam tanah, mengubah beberapa batu menjadi debu.

Mengamati Kera Ajaib yang tidak menunjukkan tanda-tanda menyembunyikan niat membunuhnya, Xiao Yan menelan ludahnya. Peringkat dua Magic Beast; kekuatannya setara dengan Dou Shi manusia. Dengan kekuatannya saat ini, bertarung dengan Magic Beast peringkat dua tidak berbeda dengan mencari kematian.

"Guru?" Xiao Yan berteriak dalam hatinya tetapi tidak ada jawaban. Wajahnya menjadi pahit, "Berhenti main-main. Ini adalah peringkat dua Magic Beast ... "

Setelah usahanya yang sia-sia untuk meminta bantuan, Xiao Yan hanya bisa mengembalikan pandangannya ke tubuh Kera Ajaib dan mempelajarinya dengan cermat. Ketika dia melakukannya, dia menemukan bahwa ada luka mengerikan di perut Kera Ajaib ini.

Luka itu hampir merobek perut Kera Ajaib dan ketika dia menggerakkan tubuhnya, darah segar mengalir keluar dari luka yang membuat rambut putih di sekitarnya menjadi merah.

Dari penampilan luka yang mengerikan, kemungkinan disebabkan oleh cakar dari beberapa Binatang Sihir yang buas. Binatang Ajaib yang terluka biasanya gila dan Xiao Yan yang tidak beruntung kebetulan secara tidak sengaja memasuki wilayah Binatang Ajaib yang terluka parah ini.

Mata Xiao Yan menyipit saat dia menatap luka menakutkan di mana darah segar terus mengalir. Sebuah ide menyerangnya. Meskipun dia tidak dapat mengalahkan Magic Beast peringkat dua dalam keadaan normal, situasi saat ini tampaknya menguntungkannya.

"Sialan. Kamulah yang memulai ini..." Setelah memarahi dengan penuh kebencian, Xiao Yan melepaskan Penguasa Xuan Berat dari punggungnya dan dengan keras menikamnya ke tanah. Keadaan tidak memungkinkannya untuk menahan diri.

Tindakan Xiao Yan tampaknya tidak lain adalah tantangan bagi Kera Sihir yang marah. Segera, Kera Ajaib ini menancapkan cakarnya di dadanya yang keras, mengeluarkan suara dentang.

The Magic Beast menyerang ke arah Xiao Yan, mata merahnya menatap Xiao Yan. Pada cakar besar binatang itu, energi berwarna putih dengan cepat dikumpulkan. Hampir seketika, udara di sekitarnya menjadi dingin.

Melangkah ringan dari tanah, Xiao Yan dengan lembut berteriak, "Sayap Awan Ungu: Aktifkan!"

Mengikuti suaranya, sepasang sayap elang hitam yang panjangnya dua sampai tiga meter tiba-tiba melesat keluar dari punggung Xiao Yan. Sayapnya mengepak dan dengan bantuan lift yang dibuat, Xiao Yan dengan cepat terbang lebih dari sepuluh meter di atas tanah.

"Mengaum!" Kera Ajaib meraung keras saat energi putih dingin itu membentuk bola. Itu dilepaskan dari telapak tangan Kera Ajaib dan ditembakkan ke arah Xiao Yan.

Pelatihan kelincahan selama sebulan telah memberi Xiao Yan kegesitan seperti monyet. Dia anehnya minggir dan dengan mudah menghindari serangan Kera Ajaib.

Setelah menghindari serangan itu, Xiao Yan melengkungkan telapak tangannya dan membidik luka yang tampak menyeramkan di perut Kera Ajaib dan dengan lembut menggeram dengan suara dingin, "Tangan Vakum!"

Mengikuti kata-katanya, kekuatan hisap yang ganas dipancarkan dari telapak tangannya. Bahkan batu pecah di tanah ditarik oleh kekuatan isap dan ditembakkan ke Xiao Yan.

"Mengaum!" Kekuatan hisap ganas menarik Kera Ajaib sampai tubuhnya miring ke samping. Namun, ketika akhirnya menstabilkan tubuhnya, rasa sakit yang luar biasa muncul dari perutnya. Menurunkan kepalanya, ia menemukan bahwa darah terus mengalir keluar seperti air dari luka yang belum sepenuhnya menutup.

Rasa sakit yang hebat menyebabkan Kera Sihir gila kehilangan akal sehatnya. Dengan langkah kaki yang menggetarkan tanah, ia menginjak Xiao Yan dengan niat membunuh.

Menggunakan kelenturannya, Xiao Yan berhasil menghindari semua serangan Kera Ajaib. Telapak tangannya berulang kali memancarkan kekuatan isap yang menarik lebih banyak darah segar dari dalam Kera Ajaib.

Di tumpukan puing-puing, pemandangan aneh sedang terjadi. Kera Sihir yang sangat gila tanpa henti dan dengan marah menabrak sosok manusia kecil di sampingnya. Setelah kehilangan alasannya, itu tidak berbeda dari Binatang Sihir biasa. Sosok manusia di sampingnya seperti nyamuk yang terus mengeluarkan banyak darah dari perut Binatang Ajaib setiap kali dia melambaikan tangannya.

Tumpukan batu seluruhnya tertutup oleh darah merah segar, memberikan penampilan yang menakutkan.

Setelah beberapa saat berlari di sekitar Kera Ajaib, Xiao Yan mencapai batasnya. Dia mengeluarkan kekuatan hisap lain dan kali ini, menarik usus Kera Ajaib keluar bersama dengan lebih banyak darah.

Disambar oleh pukulan fatal, Kera Ajaib meraung untuk terakhir kalinya sebelum mati. Itu jatuh dengan keras seperti bukit kecil yang runtuh sambil menjaga mata merah darahnya yang besar tetap terbuka.

Pada saat Kera Ajaib jatuh, tubuh lemah Xiao Yan juga jatuh ke tanah. Dia mengabaikan darah yang menyelimuti tanah saat dia berbaring di tanah dan menarik napas dalam-dalam.

Setelah berbaring di tumpukan batu untuk waktu yang lama, Xiao Yan akhirnya berhasil mendapatkan kembali sebagian kekuatannya secara perlahan. Dia menatap mayat Kera Ajaib dari jarak yang cukup dekat dan tidak bisa menahan rasa takut yang tersisa di hatinya. Seandainya dia tidak naik ke bintang enam Dou Zhe atau jika Kera Ajaib tidak terluka parah dan kehilangan akal sehatnya karena rasa sakit, kemungkinan orang yang akan mati di sini hari ini adalah dirinya sendiri ...

"Anak kecil, kamu benar-benar berhasil membunuh peringkat dua Magic Beast. Ck tsk, luar biasa..." Yao Lao melayang keluar dari ring dan tersenyum ketika dia mengamati mayat besar itu.

Xiao Yan melemparkan tatapan menghina kepada Yao Lao yang tersenyum. Dia bangkit dengan cepat dan melemparkan kalimat 'Awasi punggungku' sebelum membentuk pose latihannya dan memulihkan Dou Qi yang kelelahan di tubuhnya.

Melihat Xiao Yan menutup matanya dan memulihkan energinya, Yao Lao melayang di udara dan bertindak sebagai pengawalnya.

Setengah jam kemudian, Xiao Yan akhirnya perlahan membuka matanya. Tangannya terasa sedikit mati rasa tetapi tubuhnya akhirnya dipenuhi dengan Dou Qi.

"Energi di sini cukup bagus." Xiao Yan bergumam sambil berdiri. Dia menepuk tangannya dan mengerutkan kening, "'Mantra Api' saat ini benar-benar terlalu buruk. Itu hanya mendukung saya selama sepuluh menit. Seandainya Kera Ajaib bertahan sedikit lebih lama, orang yang akan jatuh adalah aku."

"Huh. Ini benar-benar buruk." Yao Lao cukup jujur ​​tentang hal ini. Bahkan jika 'Mantra Api' memiliki potensi besar, titik awalnya terlalu rendah. Stamina atau daya tahannya dalam pertempuran jelas terlalu lemah.

"Ugh. Kapan aku bisa menemukan Api Surgawi yang cocok..." Xiao Yan menghadap ke langit dan menghela nafas. 'Mantra Api' pra-evolusi akan menjadi kelemahannya untuk waktu yang cukup lama.

Xiao Yan menggelengkan kepalanya dan menghela nafas saat dia berjalan menuju pohon muda kecil itu. Dia memetik tiga puluh lebih 'Buah Pemulihan Spiritual Merah' di atasnya, menempatkannya dalam botol giok kecil dan menyimpannya di cincin penyimpanannya.

Setelah 'Buah Pemulihan Spiritual Merah' dirawat dengan baik, Xiao Yan mengeluarkan belati dari cincin penyimpanan dan menuju mayat Kera Sihir Badai Salju. Dia kemudian melanjutkan untuk memotong kepalanya.

"Heh, ada Batu Ajaib?"

Memotong kepala Kera Ajaib, Batu Ajaib seputih salju yang memancarkan sedikit rasa dingin muncul dalam pandangan Xiao Yan.

Xiao Yan dengan senang hati mengambil Batu Ajaib, ini adalah pertama kalinya dia menemukan Batu Ajaib kelas ini. Agak bersemangat melemparkannya, dia menggenggamnya di tangannya sementara rasa dingin yang samar membuatnya sedikit menggigil. Sekaligus, dia bergegas untuk menyimpannya dengan hati-hati di Cincin Penyimpanan.

"Ayo pergi." Xiao Yan mengemasi barang-barangnya dan melambaikan jarinya saat Yao Lao menembak kembali ke atas ring.

Menggosok cincin sederhana di tangannya, Xiao Yan mengangkat Black Xuan Ruler ke punggungnya sebelum mengambil langkah tegas dan stabil saat dia berjalan perlahan di jalan yang dia datangi.

Meninggalkan tumpukan puing, Xiao Yan melakukan perjalanan melalui hutan lebat untuk segera kembali ke lembah. Sebagai hasil dari pertempuran, Xiao Yan berlumuran darah, jadi dia mengoleskan selapis pasta rumput ke tubuhnya yang membantu menutupi aroma darah. Itu adalah barang penting saat berada di hutan.

Sekali lagi diam-diam melakukan perjalanan jauh, langkah kaki Xiao Yan tiba-tiba berhenti, dia bisa merasakan suara samar datang dari suatu tempat di sebelah kirinya.

Alis Xiao Yan sedikit berkerut saat dia mengalihkan pandangannya ke area itu sebelum dengan cepat menggali ke dalam semak belukar di dekatnya. Melalui celah kecil di rerumputan, dia tanpa tergesa-gesa mengamati sekeliling.

Tidak lama setelah Xiao Yan menyembunyikan dirinya, dua sosok perlahan muncul dalam garis pandang Xiao Yan. Ketika dia mengalihkan pandangannya untuk menyapu dada duo itu, raut wajahnya sedikit berubah. Dalam hatinya, dia mengutuk dengan suara dingin dan lembut, "Mereka berasal dari Tentara Bayaran Kepala Serigala?"

"Kupikir..... sebaiknya kita berhenti disini. Jika kita melanjutkan, kita akan memasuki bagian dalam dari Pegunungan Magic Beast. Binatang Ajaib di sana bisa dengan mudah membunuh kita dengan satu sapuan." Perlahan berjalan, salah satu tentara bayaran menyarankan, ekspresi khawatir di wajahnya.

Mendengar kata-kata temannya, tentara bayaran lainnya juga dengan tidak berdaya mengangguk setuju, bersumpah, "Sialan, di mana tepatnya bocah itu bersembunyi? Komandan telah memberikan perintah kematian, kita harus menemukan bajingan itu hidup atau mati. "

"Mungkin dia sudah dimakan oleh Binatang Ajaib dan menjadi lumpur. Hehehe......"

"Heh, itu mungkin saja. Melihat usianya, dia sepertinya tidak memiliki banyak pengalaman di hutan mengingat usianya.......Lupakan saja, biarkan pencarian kita berakhir di sini hari ini. Kami akan kembali untuk melapor dan melanjutkan besok." Salah satu tentara bayaran berkata sambil mengerutkan kening sebelum menghentikan langkahnya untuk mengintip ke dalam hutan yang sudah agak gelap.

"En, sayang sekali, bocah itu bernilai delapan ribu emas. Jika kita beruntung bertemu dengannya, menilai dari kedua kekuatan kita sebagai bintang lima Dou Zhes, menghentikannya seharusnya tidak sulit. " Tentara bayaran lainnya mengangguk sebelum dengan menyesal menyuarakan pikirannya.

"Heh, beruntung dia, ayo pergi."

Tentara bayaran itu tersenyum sambil mengangguk. Namun, saat dia berbalik, kulitnya tiba-tiba berubah. Berbalik seperti kilat, Qi sengit menuju tepat ke kepalanya menyambutnya.

Serangan tiba-tiba ini menyebabkan tentara bayaran itu mengulurkan tinju karena refleks untuk berbenturan dengan tinju yang masuk. Namun, kekuatan dalam serangan Qi telah melampaui harapannya.

Setelah melakukan kontak, wajah tentara bayaran itu menjadi pucat pasi, dadanya terasa tersumbat saat dia dengan keras memuntahkan seteguk darah sementara tubuhnya terlempar ke udara.

"Bunuh dia!" Dalam sepersekian detik sebelum dia dikirim terbang, tentara bayaran itu buru-buru meneriaki temannya yang telah dibuat linglung oleh pergantian peristiwa yang tiba-tiba.

Namun, sebelum teriakannya memudar, yang membuatnya ngeri, dia menemukan bahwa tubuhnya yang terbang mundur tiba-tiba ditarik ke depan oleh gaya hisap yang kuat.

Di udara, sesosok melintas ke depan. Saat sosok itu bertemu dengan tubuh tentara bayaran itu, sebuah siku dengan ganas menghantam tenggorokan tentara bayaran itu. Segera suara gertakan yang tidak menyenangkan bergema di hutan yang kosong.

"Bang......" Masih di udara, tubuh lemah tentara bayaran itu jatuh ke bawah, menabrak tanah dengan keras dan menyebabkan awan debu memercik.

Antara awal serangan mendadak dan kematian tentara bayaran, hanya tujuh atau delapan detik telah berlalu. Pada saat tentara bayaran lainnya sadar kembali, dia menemukan bahwa temannya sudah kehilangan nafas kehidupan.

Diliputi keterkejutan, tentara bayaran yang tersisa mengangkat kepalanya saat dia menatap dengan waspada pada sosok di dekatnya yang berlumuran darah. Agak gagap, dia berteriak, "Siapa kamu? Mengapa kamu menyerang kami?"

"Hehe, bukankah kalian semua mencariku?" Sosok itu mengangkat kepalanya, memperlihatkan wajah tersenyum seorang anak muda yang tampan.

"Kamu .. Xiao Yan?" Murid tentara bayaran itu menyusut dan setelah meneriakkan nama itu, dia tiba-tiba berbalik dan berlari. Saat melarikan diri, tangannya dengan cepat mengeluarkan suar sinyal. Tepat saat dia bersiap untuk menembakkannya, kekuatan penghisap di belakangnya meningkat tajam dan suar sinyal terbang keluar dari tangannya...

Dengan mudah menangkap suar sinyal, Xiao Yan mengutak-atiknya sebentar sebelum menyimpannya di Storage Ring. Dia menekan ringan dengan kakinya dan tubuhnya tiba-tiba menembak ke arah tentara bayaran.

Melihat pendekatan sengit Xiao Yan, kepanikan melintas di wajah tentara bayaran itu. Dengan suara tercekik, dia menghunus pedang di pinggangnya sebelum dengan kejam menebas Xiao Yan dengan marah.

Tubuh Xiao Yan sedikit condong ke satu sisi, dengan mudah menghindari serangan tentara bayaran itu. Dalam sekejap, kaki kiri Xiao Yan dengan ganas ditendang keluar, segera mendarat di perut bagian bawah tentara bayaran itu.

Menerima pukulan berat ke perut bagian bawahnya, tentara bayaran itu mengerang saat garis darah keluar dari sudut mulutnya. Terhuyung mundur beberapa langkah, dia melihat sosok di depannya berkedip saat pedang di tangannya direnggut yang diikuti oleh perasaan sedingin es dari logam di lehernya.

"Jika kamu bergerak lagi .. Aku akan memotong lehermu."

Suara iblis yang lembut perlahan terdengar di telinga tentara bayaran, menyebabkan dia membeku kaku di tempat.

"Kamu ... Jika kamu membunuhku, Tentara Bayaran Kepala Serigala tidak akan pernah membiarkanmu pergi!" Lapisan keringat dingin muncul di dahi tentara bayaran saat dia mengancam dengan suara kasar.

"Hehe, biarkan aku pergi? Kalian semua tidak pernah berniat melepaskanku, kan?" Mencibir sambil tertawa, Xiao Yan tanpa emosi melanjutkan, "Jawab beberapa pertanyaan untukku."

"Maukah kamu membiarkanku pergi setelah aku menjawab?"

"Kamu tidak punya hak untuk memilih." Semua tersenyum, Xiao Yan mendorong pedang sedikit lebih dekat, "Jika kamu tidak percaya padaku, aku bisa membuat puluhan luka di tubuhmu sebelum melemparkanmu ke sarang semut pemakan daging?"

Mendengar kata-kata ini, wajah tentara bayaran itu segera berubah beberapa warna pucat. Kakinya terus-menerus gemetar, menyesali bahwa dia mengira pemuda yang terlihat seperti remaja itu tidak jahat.

"Apa yang ingin kamu tanyakan?"

"Apakah Mu Li mendapatkan sesuatu dari kotak batu di dalam gua? Dia sepertinya tidak memiliki kuncinya kan?" Xiao Yan tersenyum kejam saat dia bertanya.

"Komandan Mu Li memindahkan peti batu dan meja batu ke belakang, adapun apa yang ada di dalamnya, aku tidak memiliki wewenang untuk mengetahuinya."

Mengamati tentara bayaran yang sepertinya mengatakan yang sebenarnya, alis Xiao Yan sedikit berkerut, "Berapa hadiah yang diberikan oleh Tentara Bayaran Kepala Serigala kepadaku?"

"Gu." Tentara bayaran itu menelan ludah sebelum menganggukkan kepalanya dengan susah payah, "Sejak komandan muda itu kembali, komandan telah mengeluarkan pernyataan bahwa siapa pun yang melaporkan jejakmu kepada Tentara Bayaran Kepala Serigala akan diberi hadiah tinggi."

"Hehe, aku tidak percaya bahwa mereka sebenarnya begitu gigih mematikan ..." Tertawa ringan, Xiao Yan memiliki niat membunuh dingin di wajahnya.

"Satu pertanyaan terakhir, apakah ada sesuatu yang terjadi pada Dokter Peri Kecil?"

"Tidak ada apa-apa. Setelah kembali ke kota Qingshan, Dokter Peri Kecil tidak meninggalkan Rumah Seribu Obat. Komandan dan yang lainnya tidak berani bergerak. " Mata berbalik, tentara bayaran diam-diam menyelipkan belati dari lengan bajunya.

"Oh ..." Sedikit menganggukkan kepalanya, Xiao Yan mengangkat alisnya. Senyum tidak simpatik tiba-tiba muncul di wajahnya, "Sepertinya kamu juga tahu bahwa aku tidak pernah bermaksud membiarkanmu kembali hidup-hidup."

"Jadi, kamu bisa pergi dan mati!" Sebuah kilatan menyenangkan melintas di mata tentara bayaran sebagai belati di tangannya tiba-tiba menusuk ke arah dada Xiao Yan.

Dengan senyum dingin, Xiao Yan melayang mundur, pedang di tangannya ditarik menjauh saat jejak darah muncul di bilahnya.

Melihat tubuh tentara bayaran yang jatuh, Xiao Yan melepaskan seringai dingin. Dia tidak pernah berencana untuk membiarkan orang ini kembali untuk membuat laporan, yang akan menyebabkan pasukan besar dikirim ke daerah sekitar sini.

"Ck, ck. Sepertinya komandan Tentara Bayaran Kepala Serigala juga orang yang sangat kejam dan teliti. Tidak heran dia menjadi ayah seorang putra seperti Mu Li. " Dengan senyum yang agak suram dan dingin, Xiao Yan dengan hati-hati membersihkan jejak pertarungan sebelum menyeret kedua tubuh itu agak jauh untuk melemparkan mereka ke dalam jurang.

"Guru, sepertinya kita perlu memperketat jadwal latihan kita. Hanya dalam sebulan, mereka berhasil mencapai sejauh ini. Mungkin dalam beberapa hari lagi, mereka akan dapat menemukan tempat itu..." kata Xiao Yan sambil mulutnya berkedut. Melirik ke jurang tak berujung, Xiao Yan bertepuk tangan seolah-olah untuk menghapus kotoran dari tubuh di tangannya.

"En. Memang, jadwalnya perlu diperketat." Dari ring, suara samar Yao Lao muncul.

Xiao Yan berkedip saat dia tertawa sambil mengklik jari-jarinya. Senyum kecil di wajahnya, dia bertanya, "Guru, kapan Anda akan menghormati janji Teknik Di Rank Dou?"

"Heh heh, bocah kecil, jangan berpikir bahwa Teknik Di Rank Dou sama dengan Teknik Xuan Rank Dou. Untuk mempelajari hal ini, kamu harus bersiap untuk dunia yang menyakitkan!" Yao Lao tertawa jahat.

"Bukankah aku sudah melalui banyak kesulitan?" Merasakan wajahnya, Xiao Yan tersenyum ringan dan kemudian berbalik untuk melakukan perjalanan menuju lembah.

"Saya menantikan apa yang disebut Teknik Di Rank Dou. Persis seberapa kuat itu akan terjadi? "