Bab 128: Pengejaran Pembunuh

Ketenangan Pegunungan Magic Beast terganggu oleh pengejaran yang tiba-tiba. Banyak teriakan keras dan suara pengejaran bergema di seluruh pegunungan yang tenang.

Karena besarnya kelompok yang terlibat dalam pengejaran, bahkan tentara bayaran yang sedang berburu Binatang Ajaib menghentikan langkah mereka dan menatap kelompok besar yang bergegas melewati mereka.

Karena penasaran, beberapa tentara bayaran bergabung dengan kelompok besar dan mulai berlari. Mereka ingin melihat siapa yang bisa menarik serangan skala besar seperti itu.

"Tangkap Xiao Yan. Orang itu memiliki Metode Qi kelas Xuan bersamanya! "

Selama pengejaran, Mu She membuka mulutnya dan berteriak setelah menyadari bahwa ada banyak tentara bayaran yang berdiri di samping mengamati.

Setelah mendengar Pemimpin Perusahaan mereka berteriak, Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala di belakang juga dengan cerdas mulai mengulangi kata-kata pemimpin mereka. Seketika, teriakan Xiao Yan yang memiliki Metode Xuan Tier Qi menyebar ke seluruh pegunungan.

Begitu kata-kata 'Metode Xuan Tier Qi' memasuki telinga mereka, hampir semua tentara bayaran menghentikan pekerjaan mereka dan saling bertukar pandang serakah.

Setelah keheningan singkat, seseorang akhirnya tidak dapat menahan godaan Metode Qi Tingkat Xuan. Dia meraih senjatanya dan mulai mengejar bayangan yang menghilang dan muncul dari jarak yang cukup jauh.

Dengan seseorang yang memimpin, tentara bayaran di sekitarnya yang ragu-ragu juga mempercepat langkah mereka dan berteriak saat mereka bergabung dengan pasukan yang mengejar.

Tangisan dari belakangnya juga masuk ke telinga Xiao Yan. Setelah melirik sekilas ke pesta pengejaran yang semakin besar, warna wajahnya berubah saat dia dengan lembut mengutuk, "Dasar bajingan yang kejam."

Xiao Yan melarikan diri melalui hutan lebat dengan langkah cepat saat dia melirik sekelilingnya. Setelah itu, dia berlari menuju daerah dengan penampilan paling sering dari Binatang Ajaib.

"Datanglah padaku. Saya ingin melihat apakah ada lebih banyak dari Anda atau lebih banyak Binatang Ajaib di Pegunungan Binatang Buas Ajaib. " Sambil tertawa, Xiao Yan sekali lagi menundukkan kepalanya dan menyerbu ke depan.

"Anak nakal. Mari kita lihat bagaimana Anda akan melarikan diri hari ini. " Dari belakang Xiao Yan, suara dingin Mu She yang diiringi oleh Dou Qi seperti auman singa yang menggema di seluruh hutan lebat.

Xiao Yan mengabaikan ancaman yang tidak berarti ini dan hanya fokus untuk bergegas ke depan.

Melihat bagaimana Xiao Yan mengabaikan tangisannya, sudut mulut Mu She berkedut. Matanya yang menciut terfokus pada sosok di depan yang perlahan-lahan meningkatkan keunggulannya dan mengerutkan kening. Kecepatan Xiao Yan memang melebihi harapannya.

Mu She perlahan melepaskan napasnya dan mengguncang tubuhnya. Dou Qi hijau samar dengan cepat menutupi seluruh tubuhnya. Suara lembut yang dalam bergetar dari tenggorokannya, "Teknik Huang Dou: 'Langkah Angin Melonjak'!"

Mengikuti suara Mu She, sejumlah besar Dou Qi hijau tiba-tiba mengalir dari kakinya dan gumpalan angin terbentuk di bawah kedua kakinya.

Ketika kakinya menginjak tanah, tubuh Mu She tiba-tiba melesat ke depan. Kecepatannya lebih dari dua kali lipat dari sebelumnya.

"Sialan!" Suara angin pecah yang berasal di belakangnya menyebabkan Xiao Yan buru-buru menoleh. Dia tidak bisa membantu tetapi terkejut ketika dia melihat Mu She dengan marah melaju ke arahnya. Mengangkat jarinya, Xiao Yan menarik 'Pil Pemulihan Energi' ke telapak tangannya yang dengan cepat dia telan. Dou Qi di tubuhnya yang telah habis secara bertahap pulih.

"Aku pasti akan membunuhmu hari ini!" Melihat jarak antara dia dan Xiao Yan semakin menyempit, niat membunuh yang jahat muncul di wajah Mu She saat dia berkata dengan keras.

"Bunuh ibumu, kau hantu berkepala besar." Xiao Yan berbalik dan memarahi sebelum melambaikan tangan kanannya ke belakang. Kekuatan ganas dan tak berbentuk menyembur keluar dari tangannya.

"Hmm!" Kekuatannya mungkin tidak berbentuk tetapi Mu She bisa merasakan tekanan angin yang disebabkan olehnya. Tanpa penundaan, dia dengan dingin mendengus dan melemparkan pukulan kuat ke depan. Segera, kekuatan ganas muncul di depannya dan meledak ke depan. Akhirnya, itu menabrak kekuatan tak berbentuk.

"Bang!"

Hantaman dari dua kekuatan intens secara langsung mencukur lapisan dari hutan yang muncul di rumput. Beberapa batang pohon yang lemah juga patah.

"Kamu memang memiliki kekuatan, tidak heran kamu begitu kurang ajar." Mata Mu She dipenuhi dengan kejutan setelah pertukaran pertama mereka. Dia tertawa dingin sebelum dengan kasar melangkah dari tanah sekali lagi dan menembakkan tubuhnya ke depan lebih dari sepuluh meter.

"Brat, ini akhirnya!" Setelah beberapa langkah berulang, Mu She semakin dekat dengan Xiao Yan. Dia tertawa terbahak-bahak ketika dia mengamati pemuda itu berlari dengan sekuat tenaga.

"Akhiri ibumu ..." Mulut Xiao Yan dipenuhi dengan kata-kata vulgar, membuat marah mengejar Mu She sejauh wajah yang terakhir berubah warna.

Memiringkan kepalanya, Xiao Yan melirik wajah gelap Mu She yang sedang mengejar. Tidak jauh di belakangnya adalah kerumunan besar tentara bayaran yang mengejarnya.

Mendesah tak berdaya, Xiao Yan dengan erat menekan bibirnya dan dengan dua tangan, melepaskan Penguasa Xuan Berat dari punggungnya. Langkah kakinya menjadi lebih berat saat dia menarik penggaris dari punggungnya, menjentikkan pergelangan tangannya dan menyimpannya ke dalam cincin penyimpanan.

"Kamu bisa perlahan mengejarku. Aku tidak akan bermain denganmu!" Setelah berbalik dan mengejek dengan dingin, Xiao Yan dengan paksa menginjak tanah. Kecepatannya tiba-tiba melonjak. Dengan pakaian bergaris berwarna hijau, dia dengan cepat berubah menjadi bayangan hijau, melarikan diri ke hutan lebat yang gelap seperti macan tutul hijau.

Wajah Mu She berubah saat melihat kecepatan Xiao Yan tiba-tiba meningkat. Seketika, dia merasa situasinya agak sulit dipercaya. Bahkan dengan kekuatan Dou Shi bintang dua dan Teknik Dou kelincahannya, dia masih tidak dapat mengejar Dou Zhe belaka. Ini adalah pukulan besar baginya.

"Sepertinya dia mendapatkan cukup banyak dari gua." Karena tidak dapat memahami latar belakang Xiao Yan, Mu She hanya bisa mengaitkan kejadian abnormal ini dengan harta karun misterius di gua gunung. Pada saat yang sama dia memikirkan alasan ini, tekad Mu She untuk membunuh Xiao Yan tumbuh sedikit lebih kuat.

Mengangkat kepalanya dan melihat Xiao Yan menghilang ke dalam hutan lebat, kecepatan kaki Mu She sekali lagi meningkat secara signifikan saat dia menyerbu ke dalam hutan yang gelap dan dingin.

Tepat saat dia memasuki hutan, sebuah kekuatan yang membawa angin kencang melesat ke arahnya. Warna wajah Mu She tenggelam. Dia mengeluarkan pedang dari pinggangnya, membiarkan Dou Qi-nya menggumpal sebelum dengan marah menebas bagian depannya.

"Swash ..." Suara pisau tajam memotong daging itu menyedihkan dan menusuk ke telinga.

"Mencicit!" Suara melengking keluar saat benda yang bersentuhan dengan pedang Mu She adalah Binatang Ajaib peringkat satu, Tikus Haus Darah.

Mu She tanpa ekspresi mengguncang Tikus Haus Darah dari pedangnya saat dia melihat bayangan dari jarak yang cukup jauh berlari di dalam hutan lebat. Dia menggerakkan kakinya dan hendak mengejar ketika sepuluh tikus haus darah lainnya menerkamnya.

Dihentikan oleh Tikus Haus Darah yang sedikit lebih kecil dari setengah ukuran seseorang menyebabkan wajah Mu She menjadi mengerikan. Hal-hal ini mungkin tidak dapat menyakitinya tetapi mereka akan dapat memperlambat pengejarannya.

Sama seperti Mu She merasakan sakit kepala, kerumunan besar tentara bayaran di belakangnya menyusul. Ketika mereka melihat bahwa Pemimpin Perusahaan mereka diblokir oleh sekelompok Tikus Haus Darah, mereka segera menarik senjata mereka dan mencegat kelompok sepuluh tikus haus darah ditambah.

"Mengejar!" Setelah menendang Tikus Haus Darah yang menerkamnya, Mu She melambaikan tangannya dan memerintahkan dengan dingin.

Mengikuti perintah Mu She, pengejaran tanpa henti lainnya dimulai sekali lagi.

Di bawah tindakan melarikan diri dan mengejar, pegunungan yang damai berubah menjadi berantakan. Sebagai sumber dari semua ini, Xiao Yan tanpa malu-malu menyeret penduduk pegunungan ke dalamnya. Oleh karena itu, tentara bayaran yang mengejar di belakangnya tidak hanya gagal melukai Xiao Yan tetapi juga mengalami banyak luka yang disebabkan oleh serangan berbagai Binatang Ajaib.

Setelah pengejaran berlangsung hampir sepanjang sore, akhirnya ada beberapa tentara bayaran yang tidak bisa lagi menahan pengejaran tanpa tujuan ini dan mulai keluar dari kerumunan. Saat lebih banyak tentara bayaran keluar, kerumunan yang mengejar mulai menyusut. Pada akhirnya, hanya ada Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala dan beberapa tentara bayaran yang diliputi oleh keinginan untuk Metode Xuan Qi dan terus bertahan dalam pengejaran.

Setelah melangkah dengan sepasang kaki yang agak mati rasa saat dia berlari agak jauh, Xiao Yan mengangkat kepalanya dan menatap bulan sabit yang goyah di langit. Dia tidak bisa menahan tawa pahit. Ketekunan orang-orang di belakangnya melampaui harapannya.

"Sepertinya kita memasuki wilayah dalam dari Pegunungan Magic Beast. bajingan ini. Bukankah dia takut bertemu dengan Binatang Sihir tingkat tinggi?" Sambil menggelengkan kepalanya dengan putus asa, Xiao Yan menoleh dan melirik wajah padat Mu She. Dia menarik sudut bibirnya dan mengutuk, "Orang gila."

Mata Mu She terpaku pada sosok hitam yang muncul dan menghilang di depannya. Sebuah kecemasan muncul di hatinya. Jika mereka terus mengejar, mereka akhirnya akan memasuki wilayah terdalam dari Pegunungan Magic Beast. Ketika saat itu tiba, orang itu dapat secara acak memilih arah dan bersembunyi tetapi mereka tidak akan dapat melakukannya dengan begitu banyak orang.

Saat hatinya ragu apakah dia harus mundur, Mu She tiba-tiba menyadari bahwa bayangan yang berjalan di depannya tiba-tiba berhenti. Dia tertegun sejenak sebelum kebahagiaan tak terkendali muncul di wajahnya. Kakinya melangkah dan tubuhnya melompat ke depan.

Ketika dia mendekati sosok itu, Mu She menyadari bahwa jarak yang dekat adalah jurang yang lebarnya puluhan meter. Di luar itu adalah wilayah bagian dalam dari Pegunungan Magic Beast.

"Death Abyss ... ha ha, Xiao Yan, pengejaran sudah berakhir!"

Mu She berkata dengan sinis saat dia secara bertahap berhenti tidak jauh dari Xiao Yan. Dia melambaikan tangannya dan orang-orang di belakangnya dengan cepat membentuk setengah lingkaran, mengelilingi Xiao Yan.

Menghadapi jurang dengan warna mengerikan di wajahnya, Xiao Yan hanya bisa tersenyum pahit dan menggelengkan kepalanya. Hanya ada dua jalur ke wilayah dalam dari Pegunungan Magic Beast. Selain dua jalur ini, tempat-tempat lain dikelilingi oleh jurang. Dia tidak menyangka bahwa pelariannya yang acak akan berakhir dengan dia terjebak di sini.

"Xiao Yan, serahkan apa yang telah kamu peroleh dari gua!" Mu Dia melangkah maju dan dengan dingin berkata.

"Haruskah aku benar-benar memberikannya padamu?" Tatapan Xiao Yan menyapu tentara bayaran independen itu sebelum tiba-tiba tersenyum pada Mu She.

Setelah mendengar kata-kata Xiao Yan, ekspresi tentara bayaran di sekitarnya menjadi tidak wajar. Banyak dari mereka adalah tentara bayaran independen yang telah menghabiskan banyak usaha untuk mengejar. Mereka tidak ingin semua keuntungan diberikan kepada Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala.

Mu Dia menatap dingin pada Xiao Yan, jelas memahami niat Xiao Yan untuk mempermainkan mereka satu sama lain. Dia menyapu pandangannya ke sekelilingnya dan berkata, "Semuanya, Xiao Yan telah membunuh lusinan orang yang tergabung dalam Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala. Bahkan He Meng juga mati di tangannya. Skor darah ini adalah sesuatu yang akan dia bayar dengan nyawanya. Adapun hal yang dia dapatkan dari gua gunung, itu pada awalnya adalah sesuatu yang ditemukan oleh putraku. Hari ini, kita hanya mengambil kembali apa yang menjadi milik kita. Saya harap tidak ada dari Anda yang akan menghalangi kami. Ketika semuanya beres, saya akan memberikan hadiah yang lumayan. "

Ketika kata-kata Mu She keluar dari mulutnya, semua orang mengerti niatnya. Jelas bahwa dia berniat untuk mengantongi semuanya ...

Mu She menyapu tatapan tajamnya ke seluruh tentara bayaran independen. Dia melambaikan tangannya dan anggota Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala dengan cepat mengeluarkan senjata mereka dari pinggang mereka. Setelah itu, mereka dengan dingin menatap tentara bayaran independen yang masih berpikir, niat membunuh mereka jelas.

Dengan Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala melebihi jumlah mereka, tentara bayaran independen ini, terlepas dari betapa enggannya mereka, hanya bisa dengan enggan mundur.

Setelah menakut-nakuti tentara bayaran independen ini, Mu She akhirnya mengalihkan tatapan dinginnya kembali ke Xiao Yan. Dia mengencangkan cengkeramannya pada pedang di tangannya dan perlahan berjalan menuju Xiao Yan, yang punggungnya menghadap ke jurang.

"Jika kamu menyerahkan barang-barang itu sekarang, aku akan membiarkanmu mati tanpa rasa sakit!"

Menatap wajah jahat Mu She, Xiao Yan hanya mengangkat bahu dan menghela nafas. Dia menjentikkan telapak tangannya, menyebabkan penggaris berat berwarna hitam besar muncul di tangannya. Dia mengangkat telapak tangannya dan menopangnya dengan bahunya. Dia kemudian mengangkat kepalanya sedikit, mengungkapkan senyum tipis.

"Jika Anda punya nyali, datang dan dapatkan!"