Bab 130: Terobosan Menuju Bintang Tujuh

Mengontrol tubuhnya yang mengejutkan, Xiao Yan gemetar ketakutan saat dia terbang puluhan meter melintasi jurang yang dalam. Ketika dia mencapai sisi lain, dia bahkan tidak punya waktu untuk turun sebelum tubuhnya memberitahunya bahwa dia keluar dari Dou Qi dan dia dengan cepat menarik Ziyun Wings di punggungnya.

Segera, di udara, sosok seseorang menjerit sedih sebelum jatuh dalam garis lurus, tegak lurus, ke padang rumput yang lembut.

Tubuh yang telah mencapai batasnya, sekali lagi mengalami kerusakan akibat jatuh yang menyebabkan Xiao Yan pingsan dan akhirnya kehilangan kesadaran.

Hanya setelah Xiao Yan kehilangan kesadaran, Yao Lao keluar dari ring. Menatap Xiao Yan yang compang-camping, dia tidak bisa menahan diri untuk tidak menggelengkan kepalanya dalam ketidakberdayaan. Dengan kedua tangan, dia mendukung Xiao Yan sebelum perlahan bergerak menuju bagian terdalam dari Pegunungan Magic Beast.

"Untuk melangkah lebih jauh menggunakan Teknik Di Dou dengan paksa, benar-benar pria yang sembrono ......"

Dalam kegelapan tidurnya, Xiao Yan samar-samar merasa seluruh tubuhnya seperti terendam cairan pendingin. Aliran demi aliran energi lembut dan ringan masuk ke tubuhnya melalui pori-pori yang tak terhitung jumlahnya dan diam-diam mengalir di dalam tubuhnya. Energi secara bertahap mendapatkan kembali Jalur Qi-nya karena penggunaan Dou Qi yang berlebihan telah mengakibatkan Jalur Qi yang agak rusak.

Setelah Jalur Qi dan daging telah diperbaiki ke keadaan semula, energi lembut yang mengalir di tubuh mengikuti Jalur Qi, berputar dan berputar hingga akhirnya mengalir ke Pusaran Dou Qi yang terletak di perut bagian bawah.

Dengan asupan energi baru yang tiba-tiba, Qi Vortex yang semula lambat berputar tiba-tiba berputar lebih cepat seolah-olah telah diisi turbo.

Mengikuti percepatan Qi Vortex, energi yang mengalir di Qi Paths dengan cepat mengerumuni Qi Vortex

Bahkan setelah Qi Vortex telah menyedot semua energi di Jalur Qi, itu tidak menghentikan penghisapan yang rakus. Setelah dengan cepat berputar beberapa putaran, gaya tarik yang lebih ganas dipancarkan dari dalam pusaran. Segera, semakin banyak energi lembut dalam cairan aneh yang mengelilingi tubuh Xiao Yan tersedot ke dalam tubuhnya sebelum disempurnakan di Jalur Qi dan dituangkan ke dalam Qi Vortex yang berkembang secara bertahap.

Proses penyerapan tanpa akhir ini berlanjut di alam bawah sadar Xiao Yan untuk waktu yang tidak diketahui, dia hanya bisa menebak secara samar berapa lama itu berlangsung. Energi dari luar menjadi semakin lemah, sampai akhirnya benar-benar memudar. Baru saat itulah dia akhirnya menembus kegelapan kesadarannya dan dengan samar membuka matanya.

Apa yang pertama kali tercermin di matanya adalah sebuah gua yang luas; di empat dinding gua, beberapa Batu Cahaya Bulan ditangguhkan untuk penerangan. Sedikit menggerakkan tubuhnya yang mati rasa, dia mendengar suara 'hua hua' air. Memiringkan kepalanya ke bawah untuk melihat, dia menemukan bahwa tubuhnya berada di lubang kecil yang terbuat dari batu. Lubang ini telah diisi dengan air jernih, namun dari sedikit warna hijau yang tertinggal di air, kemungkinan air ini bukan dari sumber air alami.

Mengayunkan telapak tangannya di air untuk sementara waktu, Xiao Yan menyadari bahwa ada energi yang kuat dan murni dalam cairan hijau muda.

Dia menangkupkan beberapa di tangannya dan membawanya ke bawah hidungnya untuk mengendusnya. Agak tercengang, dia dengan lembut berkata, "Ini air obat?"

"Ini memang air obat, saya membutuhkan setidaknya tiga atau empat hari untuk membuat kolam kecil Cairan Pemulihan Jiwa untuk Anda." Sebuah suara tua terdengar dari luar gua saat sosok ilusi Yao Lao melayang masuk seperti hantu.

Datang ke sisi lubang batu kecil, saat Yao Lao memeriksa Xiao Yan saat ini. Dengan ekspresi puas muncul di matanya, dia berkata, "Saya awalnya berpikir bahwa Anda akan membutuhkan setengah bulan istirahat untuk pulih. Namun, hanya dalam lima hari, Anda tidak hanya pulih sepenuhnya tetapi juga berhasil menemukan hikmah dalam kemalangan ini dengan menyentuh gerbang bintang tujuh Dou Zhe. Melihat keadaan Anda saat ini, mungkin dengan beberapa hari pelatihan lagi, Anda harus masuk ke level bintang tujuh Dou Zhe. "

"Aku sudah keluar selama lima hari?" Kata-kata Yao Lao menyebabkan mata Xiao Yan terbuka karena terkejut saat dia berseru.

"Ya." Yao Lao mengangguk sambil melirik Xiao Yan sebelum mengerutkan kening dan menegur muridnya, "Kamu anak nakal, kamu jelas bisa menggunakan Ziyun Wings segera untuk melarikan diri, namun kamu bersikeras pamer dengan paksa menggunakan Teknik Di Rank Dou, jika memang begitu. bukan karena bantuanku dalam mengaktifkan Ziyun Wings, aku khawatir kamu bahkan tidak akan memiliki kekuatan untuk melarikan diri!"

Dengan senyum canggung, Xiao Yan tanpa daya tertawa pahit sebelum berkata, "Baiklah, saya akui bahwa saya benar-benar ingin mencoba Teknik Di Rank Dou untuk melihat apakah itu bisa mengalahkan Dou Shi, itu sebabnya saya mengambil risiko. dan tinggal."

"Kamu menyebut hal yang kamu gunakan Teknik Di Rank Dou? Jangan mempermalukan keterampilan itu lebih jauh. " Bibir Yao Lao melengkung saat dia berkata sambil memutar matanya ke arah Xiao Yan.

Dengan senyum malu, Xiao Yan tidak berani membantah lebih jauh. Memalingkan pandangannya untuk menyapu gua, dia bertanya, "Saat ini, kita harus berada di area dalam dari Pegunungan Magic Beast kan?"

"Ya, ini adalah tempat yang saya pilih dengan cermat, Semua Binatang Sihir peringkat tinggi di dekatnya telah saya bersihkan. Anda dapat berjalan hingga seratus meter dari tempat ini tetapi Anda tetap harus berhati-hati terhadap Binatang Ajaib yang mungkin masuk secara acak. Di tempat ini, Binatang Ajaib mana pun dapat dengan mudah membunuhmu dengan sekali sapuan." Yao Lao mengingatkan sambil menganggukkan kepalanya.

Tanpa daya mengangguk mengerti, Xiao Yan perlahan berdiri dari lubang batu kecil sebelum mengambil pakaian ke satu sisi dan memakainya dengan terburu-buru.

"Berapa lama kita akan tinggal di sini?" Xiao Yan melompat turun dari atas lubang, jumlah Dou Qi yang melimpah di tubuhnya menyebabkan dia menjadi agak energik. Dengan kuat meninju udara, dia menoleh untuk bertanya.

"Sampai kamu menjadi Dou Shi." Yao Lao menjawab sambil mengembalikan cincin penyimpanan Xiao Yan.

"Selama periode waktu ini, kamu bisa merasa nyaman saat berlatih di sini, apapun yang berhubungan dengan balas dendam bisa menunggu sampai kamu menjadi Dou Shi. Selain itu, Anda tidak bisa ketinggalan dalam alkimia, ada banyak bahan obat di area dalam dari pegunungan Magic Beast. Temukan apa pun yang Anda butuhkan untuk latihan, jika tidak, Anda harus bergantung pada saya untuk membantu Anda memperbaiki pil setiap saat. " Yao Lao menginstruksikan saat dia melihat Xiao Yan mengambil penguasa berat misterius dan meletakkannya di punggungnya.

Sambil menyeringai, Xiao Yan mengangguk dan membawa penguasa berat misterius itu, dia perlahan berjalan keluar dari gua.

Setelah mencapai tempat yang aman ini dan menjauhkan dirinya dari pengejaran dan pembunuhan yang mengganggu, Xiao Yan tidak mengalami gangguan apa pun. Saat dia diam-diam berlatih, Dou Qi di tubuhnya menjadi lembut dan kaya, seperti fermentasi anggur yang baik. Pada hari ketiga setelah dia sadar kembali, saat melakukan pelatihan meditasi, Xiao Yan memiliki terobosan dan maju ke bintang tujuh Dou Zhe. Tidak ada sedikit pun perlawanan dalam terobosan kali ini, melainkan berjalan semulus bagaimana air mengalir melalui sungai. Xiao Yan juga sangat senang dengan peningkatan kekuatannya ini.

Setelah membuat terobosan ke bintang tujuh Dou Zhe, pelatihan Xiao Yan melambat; sangat sulit untuk membuat terobosan untuk tiga bintang terakhir dari setiap level. Jadi untuk dua bintang terakhir, Xiao Yan hanya bisa menunggu mereka datang secara alami. Jika dia mencoba terburu-buru, mungkin ada beberapa efek samping.

Meskipun waktu yang dihabiskan untuk latihan Dou Qi telah berkurang banyak, jadwal Xiao Yan untuk latihan Teknik Dou menjadi semakin padat. Sekitar lebih dari seratus meter dari gua ada air terjun lain yang ditemukan dengan cermat oleh Yao Lao. Di sini, Xiao Yan yang telah menjadi bintang tujuh Dou Zhe, dilatih selama lebih dari sepuluh hari sebelum akhirnya mencapai dasar minimum yang diminta oleh Yao Lao untuk menggunakan Teknik Di Rank Dou.

Dari bawah air terjun, Xiao Yan berenang ke pantai dan menyeka air dari tubuhnya. Setelah menyelesaikan tugasnya, dia menghela nafas panjang; bahunya yang dulu berat menjadi jauh lebih ringan. Baru sekarang Xiao Yan diyakinkan bahwa ketika dia menggunakan Teknik Di Rank Dou, dia tidak akan berakhir dalam situasi yang memalukan dan lemah seperti sebelumnya.

Duduk di atas batu di samping air terjun, Xiao Yan dengan santai berjemur di bawah sinar matahari. Mengambil kuali obat yang dia beli di Kota Wu Tan dari Storage Ring, dia juga mengambil setumpuk besar bahan obat yang berbeda, menutupi permukaan batu.

Menatap kuali obat di depannya, Xiao Yan menggosokkan kedua tangannya. Tangan kirinya dengan ringan menempel ke mulut api saat dia menginginkan seutas Dou Qi dari Qi Vortex mengalir ke telapak tangannya sebelum memasuki mulut api dengan suara 'pu' yang teredam. Dou Qi mengalami transformasi aneh dari mulut api kuali obat dan berubah menjadi api kuning yang agak dalam,

Saat dia melihat nyala api yang telah menjadi bayangan yang lebih dalam dari sebelumnya, Xiao Yan tersenyum, puas. Menunggu sampai api menghangatkan kuali obat sebelum tangan kanannya memulai proses pemilihan dari berbagai bahan obat.

Xiao Yan tidak berencana menggunakan resep Yao Lao untuk alkimia kali ini. Diketahui bahwa setiap Alkemis perlu meneliti dan membuat resepnya sendiri; seorang Alkemis tanpa resep pribadinya hanya akan merasa canggung ketika dia berhubungan dengan rekan-rekan lainnya. Jadi setiap Alkemis akan menggunakan seluruh hatinya untuk menghasilkan resep pribadi dari bahan obat yang tak terhitung jumlahnya. Tentu saja, lebih baik resepnya bermutu tinggi.

Telapak tangan Xiao yan memindahkan ratusan jenis tanaman obat di depannya dan dengan gerakan cepat, dia meraih buah merah yang mengeluarkan bau aneh.

Markisa Ular, biasanya ditemukan tumbuh di tempat gelap yang digunakan Ular Ajaib bermutu tinggi untuk sanggama, karakter seperti ular yang berlebihan. Buah ini memiliki efek afrodisiak.

Setelah memetik Buah Markisa Ular, Xiao Yan sekali lagi mengambil tujuh atau delapan jenis bahan obat secara berurutan. Semua bahan obat ini semuanya tanpa kecuali bahan yang memiliki efek seperti afrodisiak.

Melihat Xiao Yan berlatih alkimia, Yao Lao juga diam-diam melayang keluar dari ring. Namun begitu dia melihat bahan-bahan yang telah diambil Xiao Yan, alisnya yang sudah tua terangkat, meskipun segera setelah dia tetap diam saat dia berdiri di belakang Xiao Yan.

Setelah memilih bahan obat, Xiao Yan melemparkan buah berwarna merah ke dalam kuali obat terlebih dahulu. Mengontrol nyala api. air di dalam buah itu dengan cepat dipanggang, segera, buah merah berubah menjadi bubuk halus berwarna merah.

Dengan perhatian penuh pada bagian dalam kuali obat, Xiao Yan sekali lagi melemparkan tangkai bunga tujuh daun berwarna merah muda. Bunga ini dikenal sebagai Bunga Desire, aroma yang dipancarkannya biasanya menyebabkan Binatang Ajaib yang ada di dekatnya berguling-guling sambil terus melolong.

Setelah memurnikan Bunga Desire menjadi bubuk halus, Xiao Yan segera menindaklanjuti dengan melemparkan sisa bahan obat ke dalamnya. Akhirnya, tujuh atau delapan bubuk warna yang berbeda berkumpul. Akhirnya, mencampur bola kecil cairan yang dimurnikan dari Bunga Keinginan dengan seluruh tumpukan bubuk, semuanya benar-benar menyatu menjadi cairan berwarna merah muda.

Setelah menggunakan api suhu tinggi untuk mendidihkan semua air dari cairan merah muda, bola bubuk putih pucat dibiarkan mengambang di kuali obat.

Menatap bola bubuk putih, Xiao Yan menyeringai. Dengan lambaian tangannya, dia membuka tutup kuali dan menggunakan telapak tangannya untuk menyedot semua bubuk dari kuali dan ke dalam botol giok di tangannya.

Saat Xiao Yan mengagumi produk alkimia pertamanya, dia agak buru-buru menggunakan tangannya untuk mengoleskan sedikit bedak sebelum menggunakan lidahnya untuk mencicipinya.

"Fiuh......heh heh, sukses." Saat bedak masuk ke mulutnya, seluruh tubuh Xiao Yan terasa sedikit gatal dan panas. Menggunakan Dou Qi-nya, dia menekan panas yang gatal, ekspresi tersenyum di wajahnya dipenuhi dengan kejahatan yang langka.

"Ke ......" Batuk tua dari belakang punggungnya menyebabkan wajah Xiao Yan menjadi merah, dia bergegas menyembunyikan botol transparan itu.

"Berhenti menyembunyikannya, itu hanya sebotol afrodisiak, resep pertama dari banyak Alkemis pria adalah hal semacam ini. Heh heh......laki-laki......" Tak disangka, Yao Lao tidak menegurnya tapi malah mengolok-olok Xiao Yan.

"Eh?" Sedikit tercengang, Xiao Yan menghela nafas lega. Memutar kepalanya untuk melihat Yao Lao, dia terkekeh dan bertanya, "Guru, mungkinkah Anda juga membuat hal semacam ini untuk pertama kalinya?"

Kata-kata ini menyebabkan wajah tua Yao Lao memerah, agak terhina, dia melambaikan lengan bajunya, "Kamu pikir aku akan seperti kamu melakukan hal yang tidak pantas seperti ini?"

Menatap tampilan bingung Yao Lao, semuanya terkunci pada tempatnya di pikiran Xiao Yan; sudut mulutnya tertarik ke atas saat dia berdiri. Tepat ketika dia bermaksud untuk mengatur segalanya, gelombang energi yang hebat dan auman singa yang menggelegar tiba-tiba meledak di langit.

Mendengar auman singa yang ganas, kulit Yao Lao sedikit berubah, matanya beralih menatap langit di kejauhan. Di sana, adalah asal mula energi kekerasan. Dengan bantuan penglihatannya yang tajam, Yao Lao tampak samar-samar melihat sosok wanita yang cantik dan anggun.

"Itu adalah auman Singa Bersayap Amethyst peringkat enam, orang seperti apa yang berani mengganggunya?"

"Peringkat enam Binatang Ajaib?"

Pupil Xiao Yan sedikit menyusut saat dia menelan, "Itu sebanding dengan praktisi manusia tingkat Dou Huang, siapa yang berani menarik kumisnya?"

TL: Aka, bikin marah.