Bab 131: Wanita Misterius dan Singa Bersayap Peringkat Enam Binatang Ajaib

Dari langit biru di atas, gelombang energi yang dahsyat terus menciptakan suara guntur yang teredam berulang-ulang. Meskipun Xiao Yan jauh dari tempat pertempuran berlangsung, telinganya mulai terasa tidak nyaman.

Xiao Yan memusatkan perhatiannya pada cakrawala yang jauh di mana hijau dan merah tampak memenuhi udara. Awan putih malas juga tidak terkecuali karena diwarnai dengan warna dari dua warna.

Raungan gemuruh lainnya meledak ke telinga Xiao Yan, menyebabkan dia menelan ludah. Tekanan dari energi di langit benar-benar menyebabkan kakinya menggigil.

"Apakah ini pertarungan antara yang kuat?" Xiao Yan bergumam di mulutnya. Ini adalah pertama kalinya dia menyaksikan kekuatan mengerikan dari pertempuran tingkat ini. Dia merasa bahwa dia di masa lalu hanyalah seekor katak di dalam sumur. Baru sekarang dia akhirnya mengerti bahwa catatan dalam buku yang menggambarkan satu orang yang menangani sepuluh ribu lawan bukan hanya legenda.

Berdiri di samping Xiao Yan, Yao Lao menyatukan alisnya dan menyaksikan pertempuran jauh yang terjadi di kaki langit dan bergumam pada dirinya sendiri, "Wanita itu seharusnya manusia. Mengapa dia berlari sampai ke Pegunungan Magic Beast dan bertarung dengan Singa Bersayap Amethyst?"

"Apa? Apakah kamu merasa terkejut?" Yao Lao tiba-tiba bertanya sambil tersenyum ketika dia memiringkan kepalanya dan memperhatikan Xiao Yan yang menggigil.

Mengangguk kepalanya dengan susah payah, Xiao Yan tersenyum pahit. "Hanya setelah menyaksikan pertempuran mereka, saya mengerti bahwa perkelahian yang saya ikuti tidak signifikan."

"Ke Ke, aku sudah mengatakan bahwa benua Dou Qi sangat besar. Bahkan ada sejumlah orang yang lebih kuat dari seorang praktisi Dou Huang. Anda memiliki potensi. Ketika Anda akhirnya melangkah ke tingkat itu, Anda secara alami akan menyadari bahwa dunia ini sangat menarik. " Yao Lao tertawa.

"Meskipun kekuatan yang digunakan dalam pertempuran ini sangat menakutkan, aku tidak akan terlalu ambisius. Perjalanan harus dilakukan selangkah demi selangkah." Xiao Yan tersenyum cerah.

Mendengar ini, Yao Lao tertegun sejenak tetapi dia dengan cepat tersenyum senang dan mengangguk.

"Apakah kamu ingin pergi dan melihat pertarungan mereka?" Mengangkat dagunya ke pertarungan jauh, Yao Lao bertanya.

"Mereka tidak akan menemukan kita, kan?" Kegembiraan awal Xiao Yan dengan cepat dibayangi oleh kekhawatirannya saat dia berbicara.

"Apakah kamu tidak memandang rendah aku?" Yao Lao melambaikan tangannya, mengubah tubuhnya menjadi cahaya yang mengalir dan memasuki tubuh Xiao Yan. Segera, energi putih padat melengkung di sekitar Xiao Yan. "Aku akan mengendalikan tubuhmu selama periode waktu ini."

Begitu dia mengucapkan kalimat ini, Sayap Ziyun di punggung Xiao Yan secara otomatis memanjang ke luar. Sayap Ziyun kali ini tidak hanya lebih dari satu meter panjangnya tetapi memiliki cahaya berwarna ungu yang mengalir di permukaannya, tampak jelas dan misterius.

Energi putih pekat perlahan-lahan menutupi cahaya ungu sayap, menyembunyikan cahaya terang yang menyilaukan.

"Ayo pergi. Hari ini, saya akan membawa Anda untuk melihat apa yang disebut orang yang benar-benar kuat!" Yao Lao tersenyum tipis sambil mengepakkan sayap Ziyun, perlahan mengangkat tubuh Xiao Yan ke udara. Sepasang sayap mengepak lagi, mengirim Xiao Yan menembak di ketinggian rendah menuju medan pertempuran.

Melihat gambar kabur dari pepohonan yang mundur di bawahnya, Xiao Yan sangat bersemangat sehingga wajahnya tampak sedikit merah. Dengan bantuan Sayap Ziyun, kecepatan Yao Lao saat ini jauh lebih cepat daripada saat di Kota Wu Tan. Kenikmatan terbang dengan kecepatan tinggi memberi Xiao Yan dorongan untuk menghadap ke langit dan berteriak.

Xiao Yan terbang dengan kecepatan ekstrim di sepanjang kanopi hutan dan setelah sepuluh menit, akhirnya mendekati pertarungan. Tekanan yang ditransmisikan dari gelombang energi yang luar biasa menyebabkan hati Xiao Yan bergetar meskipun berada di bawah perlindungan Yao Lao.

Xiao Yan akhirnya berhenti kurang dari seratus meter dari pertempuran di langit. Xiao Yan menggunakan penutup hutan besar dan mendarat di atas pohon besar. Di sini, Xiao Yan bisa dengan jelas melihat pasangan yang sedang bertarung di langit.

Menonton dari jarak dekat, Xiao Yan sekali lagi mengalami keganasan dan ketangguhan seorang Dou Huang. Di langit biru di atas, warna hijau dan merah menyelimuti hampir setengah dari seluruh kaki langit, melahirkan gambar yang spektakuler.

Tatapan Xiao Yan pertama kali menyapu Magic Beast yang sangat besar di langit. The Magic Beast memiliki tubuh raksasa yang panjangnya tujuh atau delapan meter. Permukaan tubuhnya ditutupi oleh lapisan kristal berwarna ungu, yang memantulkan sinar matahari dan menyinarinya ke segala arah.

Kepala Binatang Ajaib adalah kepala singa yang tampak tidak menyenangkan dengan sepasang mata binatang merah berdarah yang membawa kilatan cahaya keunguan yang aneh dan mulut besar yang dipenuhi taring. Di bagian atas kepala binatang itu ada tanduk berbentuk heliks merah menyala dengan sekelompok api berwarna ungu berkerumun di sekitarnya. Sepasang sayap berwarna ungu tumbuh dari bagian belakang tubuh singa. Ketika mengepak, banyak kelompok kecil api tersapu ke segala arah, seperti penyembur api. Keempat cakarnya yang kasar dan kuat juga ditutupi dengan lapisan kristal ungu. Setiap kali mereka turun, mereka akan menyebabkan udara kosong bergetar, menunjukkan kekuatan besar yang sulit dibayangkan.

Binatang Sihir besar berdiri di udara sementara tekanan tak berbentuk turun dari langit, menyebabkan semangat Xiao Yan bergetar.

"Apakah ini Singa Bersayap Amethyst yang legendaris?"

Xiao Yan bergumam pelan saat dia samar-samar melihat Binatang Ajaib yang menampilkan keindahan dan kehancuran.

Xiao Yan menggelengkan kepalanya karena takjub yang dia rasakan pada Singa Bersayap Amethyst. Dia kemudian mengalihkan pandangannya ke orang yang telah menantang Singa Bersayap Amethyst.

"Seorang wanita?" Ketika tatapan Xiao Yan pertama kali menyapu tubuh yang proporsional dan indah itu, dia terkejut. Dia tidak menyangka bahwa orang kuat yang berani bertarung dengan Singa Bersayap Amethyst itu sebenarnya adalah seorang wanita.

Wanita di langit mengenakan gaun ketat yang menutupi tubuhnya yang indah sambil memegang pedang panjang yang tampak aneh yang memancarkan cahaya berwarna hijau. Rambut hitamnya ditahan oleh aksesori phoenix yang tampak mulia. Wajahnya yang cantik dan bergerak sangat tenang, tidak menunjukkan perubahan sedikit pun bahkan ketika berhadapan dengan Binatang Ajaib yang sangat terkenal di benua Dou Qi.

Di punggung wanita misterius itu ada sepasang sayap berwarna hijau yang tampak sedikit ilusi. Itu kemungkinan terbentuk dari penggabungan Dou Qi-nya. Transformasi Dou Qi menjadi sayap adalah simbol dari mereka yang Dou Wang atau lebih kuat.

Wanita misterius itu dengan ringan berdiri di langit. Wajahnya yang tenang dan cantik membawa keanggunan dan kemuliaan yang tidak bisa disembunyikan oleh gaun sederhana yang dikenakannya.

"Manusia wanita, mengapa kamu datang dan mengganggu istirahatku?" Singa Bersayap Amethyst besar di langit tiba-tiba meraung menggunakan bahasa manusia.

Setelah mendengar bahwa Binatang Ajaib berbicara dalam bahasa manusia, Xiao Yan awalnya terkejut tetapi dengan cepat menyadari sesuatu. Setelah mencapai peringkat ini, Binatang Ajaib telah lama mencapai kesadaran dan memiliki kecerdasan yang tidak akan kalah dari manusia.

"Saya ingin meminjam Kristal Roh Ungu Yang Mulia." Wanita misterius itu membuka bibir merahnya saat matanya yang indah menatap Singa Bersayap Amethyst. Suaranya yang samar terdengar jelas dan bergerak.

"Kristal Roh Ungu? Saya hanya bisa menjatuhkan sepotong kecil setiap dua puluh tahun. Siapa kamu untuk memintanya? " Singa Bersayap Amethyst berkata dengan mengejek.

"Aku bisa menukarnya dengan sesuatu yang kamu butuhkan." Wanita misterius itu sepertinya juga sedikit takut dengan Binatang Ajaib peringkat enam ini yang terkenal dengan keganasannya. Jadi dia tidak memaksa ketika dia berbicara.

"Menukarkan? Baiklah. Kebetulan saya sekarang dalam tahap transformasi tubuh. Jika Anda bisa memberi saya 'Pil Transformasi Tubuh', saya akan memberi Anda Kristal Roh Ungu. Apa yang kamu katakan?" Singa Bersayap Amethyst melolong ketika mendengar saran wanita itu.

"Untuk benar-benar meminta begitu banyak. 'Body Transformation Pill' adalah pil langka yang membutuhkan alkemis tingkat tujuh untuk berhasil disempurnakan. Menggunakannya untuk ditukar dengan Kristal Roh Ungu? Kecuali jika wanita itu idiot. " Mendengar permintaan Singa Bersayap Amethyst, Yao Lao tertawa dengan suara lamanya.

Xiao Yan mengedipkan matanya. Setelah mendengar pil ini untuk pertama kalinya, dia dengan penasaran bertanya, "Dari namanya, sepertinya 'Pil Transformasi Tubuh' ini digunakan untuk membantu Binatang Ajaib mengubah tubuhnya, kan? Mengapa? Apakah itu sangat berharga?"

"Dengan 'Body Transformation Pill', Binatang Ajaib akan dapat sepenuhnya berubah menjadi bentuk manusia. Begitu mereka mencapai transformasi ini, kecepatan pelatihan mereka akan sebanding dengan kecepatan manusia. Apa menurutmu benda ini tidak berharga?"

"Uh ..." Xiao Yan mengangguk tanpa berkata-kata. Umur Binatang Ajaib jauh lebih lama daripada manusia. Meskipun ada beberapa pil aneh yang bisa memperpanjang umur seseorang tetapi jika dibandingkan dengan Binatang Ajaib, terutama yang berpangkat lebih tinggi, umur manusia sangat pendek. Membayangkan Binatang Sihir peringkat tinggi yang telah berhasil berubah dan dilatih terus menerus selama seratus atau delapan puluh tahun akan menjadi pemikiran yang menyeramkan.

Seperti yang diharapkan Yao Lao, wanita misterius itu mengerutkan kening dan menggelengkan kepalanya setelah mendengar permintaan Singa Bersayap Amethyst. Dengan suara lembut, dia berkata, "Maaf, Hanya ada beberapa orang di Kekaisaran Jia Ma yang memiliki sesuatu seperti 'Body Transformation Pill'. Tetapi jika Anda mau, saya dapat menggunakan tiga inti monster peringkat lima dan Metode Xuan Qi Tinggi dan Teknik Dou yang dapat Anda latih untuk ditukar dengan Anda. "

"Tidak tertarik. Jika Anda tidak dapat menghasilkan 'Body Transformation Pill' maka Anda harus meninggalkan Pegunungan Magic Beast." Singa Bersayap Amethyst menggelengkan kepalanya yang besar, tidak ragu-ragu untuk menolak istilah wanita misterius itu.

Menghela napas pelan, wanita misterius itu perlahan mengangkat pedang panjang yang tampak aneh di tangannya dan berkata tanpa daya, "Jika seperti ini, maka aku harus menggunakan kekuatan."

"Ha ha! Manusia selalu seperti ini." Melihat aksi wanita misterius itu, Singa Bersayap Amethyst langsung tertawa terbahak-bahak. Beberapa saat kemudian, tawa akhirnya surut dan suaranya menjadi dingin sekali lagi, "Aku tahu bahwa kamu juga seorang Dou Huang, tetapi jika kita benar-benar bertarung, itu akan menjadi pertanyaan nyata apakah kamu dapat keluar dari Pegunungan Magic Beast masih hidup. "

"Kamu tidak perlu khawatir tentang itu." Wanita misterius itu menanggapi dengan acuh tak acuh saat dia mengangkat tangannya dengan lembut. Saat dia melakukannya, gumpalan kecil tornado berwarna hijau tiba-tiba muncul di udara. Awalnya, angin puting beliung itu hanya selebar dua meter namun sesaat kemudian, angin puting beliung itu mulai membesar dan berubah menjadi angin puting beliung besar yang lebarnya lebih dari seratus kaki.

Di ruang antara langit dan tanah, tornado hijau mendesing dan berputar, terus-menerus mencabut pohon-pohon besar di tanah. Angin ganas dengan cepat menggilas pepohonan, memenuhi udara dengan serbuk gergaji.

"Hmm! Pegunungan Magic Beast bukanlah wilayah kalian manusia. Anda tidak memiliki hak untuk berperilaku begitu kejam! " Singa Bersayap Amethyst mengamati tornado besar yang tumbuh dan menggeram. Dari mulutnya yang besar, raungan yang dalam bergema di seluruh pegunungan.

Mengikuti auman singa, batu kecubung di tubuhnya bersinar terang. Dalam sekejap mata, nyala api ungu buas dengan keras melonjak keluar dari tubuhnya. Api ungu berangsur-angsur berputar ke atas, akhirnya membentuk pilar ungu besar yang melesat ke langit. Panas yang hebat menyebabkan Xiao Yan, yang berjarak satu kilometer, berkeringat tanpa henti.

"Sungguh kondisi yang menakutkan." Xiao Yan berbicara datar saat dia menyeka keringat di dahinya dan menyaksikan tornado besar dan pilar api di kejauhan dengan kagum.

"Guru, menurutmu siapa yang akan menang?" Setelah menyeka keringatnya sekali lagi, Xiao Yan bertanya dengan suara lembut.

"Pada tahap ini, biasanya sulit untuk membunuh lawan dalam satu pukulan kecuali jika seseorang memiliki kartu truf yang sangat kuat. Adapun siapa yang akan menang atau kalah, saya tidak bisa mengatakan dengan pasti. Semuanya akan diketahui setelah pertarungan selesai." Yao Lao menjawab sambil tersenyum.

Xiao Yan menggelengkan kepalanya tanpa daya. Tiba-tiba, dia mengangkat kepalanya, menyaksikan suasana tegang, dan berbisik, "Pertarungan dimulai ...."