Bab 136: Gua Gairah Muda

Kedua lidah terus terjerat di mulut Xiao Yan sementara gelombang demi gelombang kesenangan terus menyerang hati Xiao Yan. Kekuatan yang digunakan oleh lengannya tumbuh seolah-olah dia mencoba untuk menggabungkan wanita di lengannya ke dalam tubuhnya.

Mengikuti pertumbuhan api keinginan dalam dirinya, Xiao Yan linglung saat salah satu tangannya tanpa sadar naik ke pinggang sempit Yun Zhi. Itu mengalir sedikit sebelum melewati jubah hitam dan menyentuh kulit seperti batu giok hangat yang halus dan lembut.

Saat kedua tubuh mereka melakukan kontak intim, baik Xiao Yan dan Yun Zhi sedikit gemetar. Dengan napasnya menjadi compang-camping, Xiao Yan perlahan menggeser tangannya ke atas. Sesaat kemudian, dia benar-benar meraih puncak lembutnya.

Dengan bagian paling sensitif wanita yang diserang, Yun Zhi, yang telah kehilangan akal untuk api keinginan menjadi sedikit terjaga. Wajahnya menjadi putih ketika dia merasakan postur intim mereka. Seperti kilat, dia berpisah dengan Xiao Yan, mengatupkan gigi peraknya dan berbisik dengan susah payah, "Yao Yan kamu ... jika kamu berani melakukan itu padaku, aku akan membunuhmu ketika aku memulihkan kekuatanku di masa depan!"

Suara Yun Zhi membawa mati rasa samar karena api hasrat membara di dalam dirinya, tetapi kata-kata serius itu membawa sedikit suara tangisan.

Seperti palu yang berat, kata-kata Yun Zhi menghantam keras kepala Xiao Yan dan segera membantunya lepas dari kendali api hasrat. Merasa bahwa tangannya benar-benar memegang tempat pribadi, wajah Xiao Yan berubah ungu saat dia buru-buru menghapusnya. Dia dengan kejam mengedarkan Dou Qi di tubuhnya saat dia berjuang untuk menekan api keinginan yang menggeliat.

Ketika Xiao Yan menekan api keinginan dalam dirinya, kesadaran Yun Zhi sekali lagi ditaklukkan oleh api keinginan. Lengannya memeluk pinggang Xiao Yan saat pipinya berulang kali bergesekan dengan dada Xiao Yan. Namun, saat kesadarannya akan memudar, air mata sebening kristal jatuh dari mata indah Yun Zhi. Sebuah suara yang tidak jelas keluar dari bibir merahnya yang menarik, "Yao Yan. Jika aku kehilangan tubuhku untukmu, pertama-tama aku akan membunuhmu kemudian diriku sendiri! "

Air mata sebening kristal mengalir di wajahnya, akhirnya mendarat di dada Xiao Yan. Perasaan dingin menyebabkan kepahitan muncul di mulut Xiao Yan. Sambil mendesah ringan, dia bertanya dalam hatinya, "Guru, berhenti berpura-pura mati. Bagaimana saya bisa membatalkan efek dari hal ini. "

"Ha ha. Ini adalah kesempatan yang sangat bagus. Wanita ini kemungkinan menikmati status tinggi di Kekaisaran Jia Ma. Jika kamu..." Tawa bercanda Yao Lao terdengar di hati Xiao Yan.

"Berhenti main-main. Dia bukan tipe orang yang akan pergi begitu saja dengan siapa pun yang memiliki tubuhnya. Anda baru saja mendengarnya; jika aku benar-benar memanfaatkannya, aku akan menjadi orang pertama yang terbunuh setelah dia bangun." Xiao Yan tertawa getir sambil menggelengkan kepalanya. Dia menundukkan kepalanya dan melihat wanita bangsawan berwajah merah bermata kabur sebelum berbisik, "Aku bisa merasakan bahwa dia tidak bercanda. Mengingat karakternya, saya khawatir dia akan benar-benar melakukannya."

"Ugh, kesempatan yang bagus ..." Yao Lao menghela nafas dengan sedikit menyesal dan tanpa daya berkata, "Kumpulkan Dou Qi di tanganmu dan pijat titik akupunktur di perut bagian bawah, paha dan tepat di bawah lehernya. Anda harus tahu lokasi pasti dari tempat-tempat ini dengan sangat baik. "

"Ugh ..." Sudut mata Xiao Yan berkedut setelah mendengar tempat-tempat ini. Mengapa mereka semua menjadi tempat di mana wanita paling sensitif? "Guru, sebaiknya kamu tidak main-main. Ini melibatkan hidupku." Menyeka keringatnya, Xiao Yan tersenyum pahit dan berkata. Namun, Yao Lao tetap diam setelah pertanyaan Xiao Yan. Ditinggalkan tanpa pilihan lain, Xiao Yan mengatupkan giginya, membungkukkan tubuhnya dan membawa pinggang malas Yun Zhi sebelum menempatkannya di atas meja batu.

Pada saat itu, pakaian Yun Zhi sudah dilepas sebagian, memperlihatkan sebagian besar tubuh telanjangnya dan menghadirkan pemandangan yang sangat mencolok. Xiao Yan hanya menjadi lebih sengsara. Dia tidak hanya harus menekan api keinginan yang menggeliat di dalam dirinya, dia harus bertindak sebagai orang suci di depan kecantikan setengah telanjang ini.

Xiao Yan menarik napas dalam-dalam saat dia perlahan mengulurkan tangannya yang ditutupi dengan Dou Qi. Menghadapi Yun Zhi yang hampir tidak sadar, dia berbisik, "Maaf." Setelah mengucapkan kata-kata itu, Xiao Yan tidak lagi ragu-ragu. Tangannya dengan cepat menarik jubah hitam di tubuh Yun Zhi, berhenti hanya ketika setengah dari dadanya yang seputih salju terungkap.

Xiao Yan tidak terganggu saat dia menjulurkan tiga jarinya dan perlahan-lahan menggosok titik di bawah lehernya dan setengah inci di atas payudaranya.

Setelah Dou Qi memasuki tubuhnya, kemerahan di wajah Yun Zhi berhenti menyebar. Erangan menggoda dari hidungnya juga melemah.

Melihat itu efektif, semangat Xiao Yan melonjak dan Dou Qi buru-buru menuangkan ke tangannya. Setelah memijat selama beberapa menit, tatapan Xiao Yan bergeser ke bawah dan berhenti di perut bagian bawah Yun Zhi. Xiao Yan menghela nafas ketika dihadapkan dengan zona sensitif ini sebelum dia melanjutkan untuk membuka jubah hitamnya.

Kali ini, tindakan membelah jubah hitam menyebabkan sepasang payudara nakal itu kehilangan penutupnya dan dengan nakal mengekspos ketelanjangannya ke udara.

Menelan air liurnya, jari Xiao Yan menyentuh perut bagian bawah yang tenang dan mulai bergerak ringan. Sentuhan intim seperti itu secara alami menyebabkan hati Xiao Yan berayun.

Saat Dou Qi dipindahkan melalui titik di perut kecil, kemerahan di wajah Yun Zhi juga mereda. Lehernya yang berwarna merah muda juga mulai berangsur-angsur kembali ke putih normalnya.

Setelah memijat perutnya selama beberapa menit, Xiao Yan buru-buru menarik jubah hitam itu kembali. Selanjutnya, dia mulai mengangkat jubah hitam yang menutupi kaki Yun Zhi. Xiao Yan tidak berani bertindak kurang ajar di tempat seperti itu. Ketika dia mengangkatnya secukupnya, dia dengan cepat menemukan tempat yang tepat dan menutup matanya saat dia menggunakan Dou Qi-nya untuk meredakan api keinginan di Yun Zhi.

Saat Xiao Yan memejamkan matanya, Yun Zhi yang sedang berbaring di tempat tidur, mengeratkan tangannya. Bulu matanya yang panjang terus bergetar saat ekspresi malu dan marah berulang kali muncul di wajahnya.

Sesaat kemudian, Xiao Yan basah kuyup karena keringat saat dia akhirnya melepaskan tangannya. Dia menarik jubah hitam itu ke bawah dan terengah-engah. Berbalik, dia menemukan bahwa wajah Yun Zhi telah kembali normal dan menghela nafas.

Pada saat Xiao Yan menghela nafas, Dou Qi di tubuhnya yang sangat kelelahan karena membantu Yun Zhi menekan api keinginannya hampir membuat api keinginan dalam dirinya muncul kembali. Dengan wajah merah, Xiao Yan membungkukkan tubuhnya sedikit dan menyaksikan kecantikan tak berdaya terbaring di ranjang batu. Dia tanpa sadar melangkah maju dan menundukkan kepalanya untuk menyaksikan bibir yang lembut, indah dan menggoda. Api melintas di matanya sebelum dia perlahan menundukkan kepalanya. Merasakan nafas yang menutup, tangan Yun Zhi juga mulai mengencang.

Tepat saat Yun Zhi bersiap untuk membalas, napas penutup tidak bergerak lebih dekat ke wajahnya. Setelah keheningan singkat, suara tamparan keras terdengar di gua. Ketika suara itu mati, napas panas itu perlahan menjauh. Suara langkah kaki yang mengejutkan secara bertahap meninggalkan gua.

Hanya ketika suara langkah kaki menghilang, Yun Zhi menggoyangkan bulu matanya dan membuka matanya. Melihat jubah hitam yang sedikit tidak teratur di tubuhnya, air mata lain jatuh. Meskipun dia jelas bahwa hal yang paling menakutkan tidak terjadi, pijatan Xiao Yan tidak berbeda dengan melihat seluruh tubuh telanjangnya.

Dengan posisinya, hampir tidak ada orang yang berani bersikap kurang ajar di hadapannya, apalagi menyentuh tubuhnya secara acak. Memikirkan bagaimana ciuman pertamanya yang telah dia pertahankan selama bertahun-tahun direnggut oleh seorang anak laki-laki yang jauh lebih muda darinya di gua ini, Yun Zhi merasakan keinginan gila untuk menangis tetapi tidak ada air mata yang keluar.

Setelah kehilangan Dou Qi-nya, Yun Zhi tampak kurang dingin dan tidak berperasaan daripada yang biasanya dia rasakan. Posisinya yang tidak terjangkau juga tampaknya tertutup untuk sementara di dalam kesadarannya yang terdalam.

Jika ini terjadi di masa lalu, Yun Zhi tidak akan ragu untuk mencabut pedangnya dan memotong Xiao Yan menjadi delapan belas bagian. Tentu saja, jika Dou Qi-nya tidak disegel, efek afrodisiak yang secara acak dikumpulkan oleh Xiao Yan tidak akan bisa membuat Yun Zhi merasa pusing sedikit pun.

Berbaring di ranjang batu, Yun Zhi menggigit bibir merahnya. Wajahnya terus-menerus membalik antara kecerahan dan kesuraman tanpa ada yang bisa memahami pikirannya.

Setelah berlari keluar dari gua, Xiao Yan dengan gila-gilaan berlari menuju air terjun yang jaraknya cukup dekat. Api hasrat yang menyebar di dalam dirinya telah menyebabkan tubuhnya terasa seperti arang yang terbakar; dia terus berlari agak jauh dengan wajah merahnya. Suara gemuruh air segera memasuki telinganya dan udara lembab yang menerpa wajahnya menyebabkan Xiao Yan merasa sedikit lebih nyaman.

"Celepuk!" Setelah melihat danau muncul di matanya, Xiao Yan melompat ke dalamnya seperti ikan. Tubuhnya tenggelam ke dasar danau, membiarkan air danau yang dingin menenangkan tubuhnya yang panas.

Xiao Yan mengeluarkan 'Pil Pemulihan Energi' dari cincin penyimpanannya dan melemparkannya ke mulutnya, secara tidak sengaja mengambil beberapa tegukan air danau. Kemudian, di dasar danau, Xiao Yan menyilangkan kakinya dan mulai membiarkan Dou Qi-nya bersirkulasi dan mulai menghalau api hasrat.

Dengan provokasi dari air dan pemulihan bertahap Dou Qi-nya, panas di tubuh Xiao Yan mulai surut; api hasrat yang menggeliat dalam dirinya juga mulai perlahan menghilang.

"Celepuk." Sebuah kepala manusia tiba-tiba meletus dari permukaan danau yang tenang saat Xiao Yan menyeka air yang menempel di wajahnya dan mengangkat kepalanya untuk menyaksikan matahari yang menggantung tinggi di langit. Dia dengan lemah menghela nafas dan perlahan berenang menuju tepi danau saat dia berulang kali menghirup udara.

Mata sipit Xiao Yan menatap langit saat dia tiba-tiba menjilat bibirnya. Wajah mulia dan cantik Yun Zhi sekali lagi muncul di matanya. Keberadaan yang awalnya mulia, seperti dewa perempuan telah mengungkapkan postur tubuhnya yang paling menggoda dan bejat kepadanya.

Xiao Yan menggelengkan kepalanya saat dia tertawa pahit dengan suara lembut. Dia tahu bahwa terlepas dari apa yang terjadi di masa depan, dia akan selalu memegang tempat di hatinya sebagai orang yang memberinya rasa pertama dari seorang wanita.

"Ugh ..." Menghela nafas tanpa alasan, Xiao Yan keluar dari danau dan membawa perasaan tidak enak saat dia perlahan berjalan kembali ke gua.

Saat ia hendak mencapai gua, Xiao Yan menarik napas dalam-dalam. Dia dengan lembut bergumam, "Dia seharusnya bangun, kan?"

Sambil memegang tangannya sendiri, Xiao Yan membuka langkahnya dan berjalan ke dalam gua yang sejuk. Dia mengarahkan pandangannya ke platform batu dan menjadi terpana. Yun Zhi, yang seharusnya berbaring di sana, telah menghilang.

Kecemasan melintas di wajah Xiao Yan saat dia dengan cepat mengambil beberapa langkah ke depan dan baru saja akan berteriak ketika lehernya tiba-tiba menjadi dingin. Pedang panjang yang tampak aneh yang tidak membawa panas menempel erat di tenggorokannya.

Tubuhnya tiba-tiba menjadi kaku saat mata Xiao Yan menatap ke punggungnya. Mengenakan jubah hitam, tangan kanan Yun Zhi membawa pedang panjang saat dia berdiri di belakangnya dengan wajah dingin.