Bab 134: Kohabitasi di Gua

Di puncak gunung kecil, Xiao Yan berbaring tengkurap saat tatapannya terus menyapu sekeliling. Karena Singa Bersayap Amethyst, Binatang Ajaib di Pegunungan Binatang Buas Ajaib jauh lebih gelisah dari biasanya. Untungnya bubuk obat yang dibuat oleh Yao Lao sangat efektif; meskipun Magic Beast kadang-kadang muncul, setelah mereka mencium bau yang mengganggu, mereka semua buru-buru meninggalkan area tersebut. Jadi, selama dua hari ini, Xiao Yan dan Yao Lao tidak pernah ditemukan

"Hei, dengan wanita itu di sisimu, kamu akan selalu mendapat masalah. Apakah Anda berencana untuk melanjutkan dengan cara ini? " Yao Lao melayang keluar dari ring sambil tersenyum dan berkata.

"Heh heh, itu adalah praktisi tingkat Dou Huang, jika ada kesempatan untuk membuatnya berhutang budi padaku, itu bisa dihitung sebagai investasi jangka panjang. Apa sedikit bahaya ini dibandingkan dengan itu? " Telapak tangan Xiao Yan menampar ranting-ranting yang menghalangi rutenya saat dia terkekeh.

"Lebih tepatnya kamu memanfaatkan momen terlemahnya untuk......'ah ah'. Dengan cara ini, Anda akan memiliki pengawal Dou Huang, yang memungkinkan Anda melakukan apa pun yang Anda inginkan di Kekaisaran Jia Ma." Yao Lao dengan tidak hormat mengeluarkan tawa sugestif saat dia menggoda.

Memutar matanya, Xiao Yan bergumam, "Aku akan senang, tetapi jika aku melakukan itu, aku akan menjadi orang pertama yang terbunuh ketika dia pulih."

"Baiklah, jaga-jaga telah berakhir, ayo kembali." Sekali lagi mengamati lingkungan yang sekarang damai, Xiao Yan melambaikan tangannya, tidak repot-repot berdebat dengan Yao Lao tentang topik yang tidak berguna ini. Dia melompat keluar dari tumpukan batu sebelum melompat menuruni puncak gunung kecil, penuh semangat.

Mengembalikan Yao Lao ke dalam ring, Xiao Yan berlari dan setelah beberapa menit, dia kembali ke gua yang sejuk.

Setelah memasuki gua, dia melihat bahwa wanita misterius yang semula berbaring di ranjang batu itu sekarang sedang meletakkan pipinya di telapak tangannya saat dia duduk diam di atas lempengan batu. Saat dia melihat Xiao Yan kembali, dia hanya bisa tersenyum tipis dan berkata, "Kamu telah kembali."

Xiao Yan tersenyum sambil mengangguk sebagai jawaban, membawa penguasa berat yang misterius. Dia berjalan mendekat dan mengeluarkan beberapa ikan gemuk yang dia tangkap di bawah air terjun dari Storage Ring. Dia duduk di tanah, menyalakan api dan dengan santai bertanya, "Apakah kamu lebih baik sekarang?"

Wanita misterius itu perlahan berdiri, membawa gelombang aroma samar saat dia tiba di sisi Xiao Yan. Sedikit merajut alis hitamnya, dia dengan ringan menghela nafas, "Luka daging bukanlah masalah besar tetapi Teknik Segel akan membutuhkan setidaknya beberapa hari untuk dibatalkan."

"Bersembunyi di sini untuk jangka waktu itu, mereka seharusnya tidak dapat menemukan tempat ini." Menusuk ikan di batang pohon, Xiao Yan menempatkan mereka di rak di atas api dan kemudian menoleh untuk menatap wanita misterius di sampingnya.

Karena gaun sutra yang dikenakan oleh wanita itu sudah compang-camping, dia saat ini mengenakan gaun hitam Xiao Yan. Ketika orang lain memakainya, warna hitam terlihat agak berat pada mereka, namun, di tubuhnya, lekukan halus pada sosoknya yang indah menambahkan pesona misterius padanya. Saat dia bergerak dengan langkah lotus, bagian dari batu gioknya, anak sapi putih salju terlihat samar-samar, pemandangan yang agak mempesona.

Dengan anggun duduk sendiri, mata indah wanita misterius itu menatap Xiao Yan saat dia terus menaburkan bumbu pada ikan, tersenyum sambil berkata, "Kamu punya nyali. Untuk berani memasuki area dalam dari Magic Beast Mountain Range dengan kekuatan Dou Zhe."

"Tidak ada pilihan, saya dikejar ke dalam." Xiao Yan tersenyum, menoleh ke belakang untuk bertanya, "Benar, siapa namamu?"

"Yun Zhi." Wanita misterius itu menjawab dengan senyum di wajahnya dan binar di matanya.

"Yao Yan." Dari botol giok, Xiao Yan menaburkan beberapa bumbu yang cocok dengan cermat saat dia menjawab dengan santai. Yun Zhi? Dia belum pernah mendengar berita tentang Kekaisaran Jia Ma yang memiliki Dou Huang dengan nama itu. Memikirkannya, sepertinya dia menyembunyikan identitas aslinya.

Wanita yang menyebut dirinya Yun Zhi tidak repot-repot memeriksa validitas kata-kata Xiao Yan. Meskipun kekuatannya sekarang disegel, seorang anak muda yang hanya memiliki kekuatan Dou Zhe jelas tidak berbahaya baginya.

Percakapan singkat ini perlahan berakhir pada catatan itu. Setelah kehilangan topik pembicaraan, keduanya tenggelam dalam suasana hening sampai Xiao Yan menawarkan ikan barbeque di tangannya kepada Yun Zhi sementara dia dengan ringan menganggukkan kepalanya dengan penuh rasa terima kasih.

Merobek sepotong kecil daging ikan, bibir merah Yun Zhi sedikit bergoyang. Postur anggun di mana dia perlahan makan menyebabkan Xiao Yan merasa rendah diri dengan gaya makannya yang tidak sopan.

"Kamu adalah seorang Alkemis?" Tatapan Yun Zhi menyapu botol giok kecil ke sisi Xiao Yan, ada rasa takjub dalam suaranya.

"Eh, Dokter......" Xiao Yan menelan makanan di mulutnya, memilih untuk menyembunyikan fakta bahwa dia adalah seorang Alkemis. Dia tidak merasa bahwa mengungkapkan identitasnya adalah ide yang masuk akal.

"Oh." Sedikit mencondongkan kepalanya untuk mengerti. keheranan di mata Yun Zhi berangsur-angsur memudar. Meskipun tidak ada banyak perbedaan antara bagaimana kedua profesi itu dinamai, antara seorang Alkemis dan Tabib, perbedaan statusnya seperti surga dan bumi.

"Aku punya teman yang adalah seorang Alkemis. Setelah saya menyelesaikan misi saya di sini, jika Anda bersedia, saya dapat memperkenalkan Anda kepadanya di Kekaisaran Jia Ma. " Yun Zhi mengerutkan bibir merahnya yang sedikit berminyak saat dia mengatakan itu.

Mendengar kata-kata ini, Xiao Yan sedikit terkejut, meskipun segera setelah itu, dia menggelengkan kepalanya, memicu tatapan kaget dari Yun Zhi, "Terima kasih, tapi saya pikir saya masih harus melupakannya, saya sudah memiliki seorang guru."

Mendengar Xiao Yan tiba-tiba menolak niat baiknya, keheranan melintas di wajah tampan Yun Zhi. Perkenalan pribadinya sebenarnya ditolak? Ini adalah pertama kalinya dalam bertahun-tahun dia mengalami hal seperti itu. Pada saat ini, Yun Zhi baru saja berhasil menahan pertanyaan di ujung lidahnya - Apakah Anda tahu kepada siapa saya memperkenalkan Anda?

Namun dorongan ini hanya terlintas di benaknya sebelum menghilang. Mengingat kontrol diri dan martabat Yun Zhi, tentu saja dia tidak akan langsung menanyakan pertanyaan seperti ini. Sebaliknya, dia perlahan menganggukkan kepalanya, agak bingung.

"Setelah lukamu sembuh, apakah kamu masih berencana melawan Singa Bersayap Amethyst?" Saat dia merobek potongan daging ikan terakhir, Xiao Yan dengan sembarangan bertanya dengan mulut penuh makanan.

"En, aku perlu mendapatkan Kristal Roh Amethyst." Yun Zhi menghela nafas ringan saat dia menjawab.

Xiao Yan menggelengkan kepalanya; setelah menyaksikan pertarungan antara dia dan Singa Bersayap Amethyst, dia jelas berpikir bahwa peluang keberhasilan Yun Zhi tidak tinggi.

"Perbedaan antara kekuatannya dan milikku tidak besar, hanya saja aku tidak menyangka dia benar-benar mengetahui Teknik Penyegelan. Kekalahan saya sebelumnya adalah karena saya tidak dapat membela diri terhadap teknik itu, dalam pertempuran kami berikutnya, Extreme Wind: Meteor Kill saya tidak akan kalah karenanya. " Saat dia melihat ekspresi wajah Xiao Yan, alis hitam Yun Zhi sedikit menyatu saat dia menjelaskan, agak tidak puas.

"Langkah itu memang sangat kuat," Xiao Yan tidak meragukan kekuatan sinar cahaya yang telah memotong setengah tanduk terkeras dari Singa Bersayap Amethyst. Namun ketika bentrok dengan Amethyst Seal, Xiao Yan tidak tahu siapa yang akan keluar di atas.

Setelah menghabiskan ikan bakar di tangannya, Xiao Yan berdiri dan meregangkan punggungnya. Dia kemudian memanggil Yun Zhi sebelum duduk bersila di atas lempengan batu di satu sisi. Tangannya membentuk segel pelatihan dan dia secara bertahap menutup matanya.

Saat dia menatap Xiao Yan yang telah mulai berlatih, Yun Zhi juga berdiri dan mulai mencuci tangannya yang sekarang berminyak seperti batu giok sebelum datang ke depan Xiao Yan. Mata pintarnya menilai Xiao Yan saat dia berada di tengah-tengah pelatihan. Sesaat kemudian, alis hitamnya berkerut saat dia dengan lembut bergumam, "Bagaimana level terendah dari Metode Huang Qi? Guru orang ini tampaknya orang yang sangat pelit, mungkinkah dia tidak tahu arti Metode Qi yang baik untuk seorang praktisi baru?"

Dengan lembut menghela nafas sambil menggelengkan kepalanya, di dalam hati Yun Zhi, meskipun dia belum bertemu Yao Lao, dia sudah diturunkan pangkatnya menjadi guru yang menghancurkan murid-muridnya.

"Setelah menyelesaikan tugasku, aku akan membantunya. Pohon muda yang begitu baik tidak boleh diinjak-injak." Yun Zhi menggelengkan kepalanya saat dia juga duduk dan menutup matanya, dia secara bertahap mulai bekerja untuk melarutkan Segel Amethyst di tubuhnya.

Selama beberapa hari Yun Zhi membuka segel, karena keramahan Xiao Yan yang luar biasa, hubungan antara keduanya berangsur-angsur menjadi lebih akrab dan mungkin karena keberadaan segel, sekarang, setiap kali Yun Zhi berbicara dengan Xiao Yan, nada yang mulia , yang analog dengan seseorang yang telah tinggal di posisi tinggi untuk waktu yang lama, secara bertahap melemah. Hal ini menyebabkan Xiao Yan menjadi sedikit lebih riang, bagaimanapun juga dia tidak menyukai nada arogan dan sombong itu.

Kehidupan bersama di dalam gua berlanjut dalam ketenangan selama dua hari. Namun, pada hari ketiga, itu dipatahkan oleh kedatangan tiba-tiba lolongan serigala.

Tepat setelah menyelesaikan makan siang di dalam gua, kulit Xiao Yan tiba-tiba berubah ketika dia mendengar serigala melolong dari suatu tempat di luar gua. Buru-buru berdiri, dia bertukar pandang dengan Yun Zhi sementara alisnya terjalin erat.

"Bagaimana kami bisa ditemukan?" Xiao Yan mondar-mandir, berpikir. Setiap hari tubuhnya disemprot dengan bubuk obat yang bisa menutupi aroma tubuhnya; Binatang Ajaib tidak mungkin membuntutinya ke lokasi ini.

Dengan alisnya yang terjalin erat, Xiao Yan tiba-tiba mengarahkan pandangannya ke ekspresi minta maaf di wajah Yun Zhi. Sedikit tercengang, sebuah pikiran terlintas di benaknya, dia memaksakan senyum ketika dia bertanya, "Kamu tidak bisa memberitahuku bahwa kamu keluar hari ini?"

Menatap raut wajah Xiao Yan, wajah tampan Yun Zhi memerah karena penyesalan. Dengan suara malu, dia dengan lembut mengakui, "Maaf, aku ...... pergi mandi hari ini."

Xiao Yan agak terdiam mendengar kata-kata ini, dia menghela nafas saat dia mengencangkan penguasa berat misterius di punggungnya. Mengepalkan giginya, dia menginstruksikan Yun Zhi, "Kamu tetap di sini, jangan mencoba sesuatu yang lucu, aku akan keluar untuk memancing Binatang Ajaib pergi."

"Kamu ...... kekuatanmu ...... akan lebih baik membiarkanku pergi." Menatap Xiao Yan saat dia berbalik dengan niat untuk keluar, penyesalan di hati Yun Zhi semakin dalam saat dia buru-buru berdiri dan berkata.

"Kamu lebih baik tinggal di sini tanpa bergerak!" Xiao Yan tiba-tiba berhenti dan menoleh, berteriak dengan suara rendah, "Jika kamu keluar, kamu hanya akan menarik lebih banyak Binatang Ajaib!"

Pada ledakan tiba-tiba Xiao Yan, Yun Zhi sedikit terkejut dan takut. Saat dia dengan bodohnya melihat ke arah yang pertama, otaknya tiba-tiba tidak dapat memproses apa yang telah terjadi, apakah ...... apakah pria ini benar-benar meneriakinya?

"Jangan melangkah keluar dari gua atau kita berdua akan mati di sini!"

Pada saat ini, Xiao Yan tidak berminat untuk peduli bahwa wanita di belakangnya adalah seorang praktisi Dou Huang; setelah mengucapkan kalimat itu dengan nada yang keras, dia dengan cepat bergegas keluar dari gua.

Yun Zhi berdiri di tempat saat dia melihat bagian belakang anak muda itu menghilang dari pandangannya dan keluar dari gua. Tangannya yang seperti batu giok melamun berayun di depannya seolah-olah tidak dapat memutuskan ekspresi apa yang tepat untuk situasi ini. Lama kemudian, dia akhirnya tersadar dan menghentakkan kakinya, kesal, "Usia yang begitu muda, namun begitu kejam ketika dia marah, untuk berpikir bahwa aku telah merencanakan untuk membantumu. Karena kamu suka bertindak berani dan pamer, maka selesaikan sendiri. "

Meskipun dia mengucapkan kata-kata ini, Yun Zhi masih mengambil beberapa langkah ke depan untuk menatap pintu masuk gua yang terang tetapi mengingat peringatan Xiao Yan, dia tidak bisa menahan diri untuk tidak menghentikan langkahnya, sedikit kekhawatiran di alisnya.

Tidak lama setelah Xiao Yan pergi, Yun Zhi mendengar lolongan serigala semakin intensif dan segera, lolongan serigala berangsur-angsur semakin menjauh, namun anak muda itu masih belum kembali.

Sekali lagi menunggu beberapa saat, Yun Zhi akhirnya kehilangan kesabarannya dan menggertakkan giginya, dia menjentikkan tangannya yang seperti batu giok saat pedang aneh itu melesat keluar sambil dengan dingin menyatakan, "Singa Bersayap Amethyst, kau bajingan. Jika sesuatu terjadi pada Yao Yan, aku pasti akan memastikan seluruh pegununganmu terbalik!"

Saat dia mengucapkan kata-kata ini, Yun Zhi bergerak untuk bergegas keluar dari gua. Namun, saat ini, sesosok tiba-tiba tersandung dari luar gua.

"Yao Yan? Apa kamu baik baik saja?" Melihat sosok itu, wajah tampan Yun Zhi meledak menjadi kebahagiaan saat dia berlari ke depan untuk menanyakan tentang kesejahteraannya.

"Nona, tolong jangan keluar lagi. Jika lebih banyak Binatang Ajaib datang, aku akan benar-benar mati." Berlumuran darah, Xiao Yan tersenyum pahit saat penglihatannya menjadi hitam dan tubuhnya jatuh ke tanah.

Pada saat dia jatuh, Xiao Yan samar-samar bisa merasakan bahwa dia sepertinya telah jatuh ke dalam pelukan yang lembut dan hangat......