Bab 132: Pertarungan Tingkat Dou Huang

Selama waktu ketika wanita misterius itu melambaikan tangannya, tornado hijau besar di langit bergegas menuju Singa Bersayap Amethyst dengan cara yang tidak terkendali, membawa angin yang melolong dengan panik.

Di daerah di mana tornado berlalu, hutan di tanah tumbang, mengubah tempat itu menjadi tanah kuning datar sementara banyak Binatang Ajaib melarikan diri ke mana-mana.

Dengan perlindungan Yao Lao, Xiao Yan yang beruntung tidak tertiup angin. Tangannya dengan erat meraih cabang pohon saat dia menatap hutan yang telah berubah menjadi berantakan. Tanpa sadar, dia menelan ludahnya.

"Hmph!" Menonton tornado spiral mendekat, mulut besar Amethyst Winged Lion mengeluarkan dengusan keras. Itu mengepakkan sayapnya dan pilar api ungu setinggi dua puluh hingga tiga puluh kaki mendorong keluar dan menabrak tornado.

Dua benda besar bertabrakan di langit. Saat mereka melakukannya, ada keheningan yang mati di udara.

"Bang!" Deru guntur tiba-tiba meledak di langit yang cerah.

Tornado dan pilar api bertabrakan dengan keras, melepaskan energi yang tidak terkendali dan menakutkan. Pada titik kontak, riak tampaknya muncul di udara.

"Bang!" Beberapa menit setelah tornado dan pilar api bertabrakan, mereka tampaknya telah kehabisan tenaga dan mereda dengan ledakan ledakan yang bergema di seluruh pegunungan.

Ketika tornado dan pilar api menghilang, wanita misterius yang diam-diam berdiri di udara akhirnya mulai bergerak. Sayap hijau di punggungnya mengepak dan seperti kilat, tubuhnya langsung melewati area di mana energinya masih bergejolak dan muncul di belakang Singa Bersayap Amethyst. Pedang panjang aneh di tangannya menusuk ke depan. Bilah angin yang berputar terbentuk di ujung pedang dan berputar dengan kecepatan luar biasa seperti bola berwarna hijau dengan banyak bilah yang tumbuh darinya.

"Dentang dentang ..." Pedang panjang yang membawa bilah angin menebas tubuh Singa Bersayap Amethyst, menciptakan suara yang jernih di udara. Namun, tebasan pedang panjang yang berkedip hanya meninggalkan sejumlah bekas luka putih. Bekas luka putih ini hadir sesaat sebelum menghilang.

Mengabaikan serangan biasa dari lawannya, Amethyst Winged Lion mengayunkan kepalanya, menembakkan api ungu besar yang kuat berukuran sekitar setengah meter dari tanduk berbentuk helix merah di kepalanya.

Api ungu yang menyala-nyala menyebabkan wanita misterius itu menyatukan alisnya saat tangannya yang kosong membentuk segel yang tampak aneh di depannya. "Kekuatan Pendorong Angin!"

Saat suara lembutnya yang jernih menghilang, pusaran angin berwarna hijau yang ganas segera dipanggil di depannya, menghalangi bola api berwarna ungu.

Melihat bahwa serangan dari api berwarna ungu itu tidak efektif, kilatan ungu di mata Amethyst Winged Lion menjadi lebih terang. Cakar besarnya menghantam wanita misterius itu sambil membawa cahaya ungu yang indah. Ke mana pun cakar itu lewat, ia mencabik-cabik udara yang mendorongnya, mengeluarkan pekikan tajam di udara.

Mengamati serangan fisik oleh Amethyst Winged Lion, wajah wanita misterius itu menjadi lebih serius. Sebuah perisai angin dengan panjang sekitar dua sampai tiga meter tiba-tiba berkumpul di depannya.

"Retak ..." Cakar besar itu menghancurkan perisai angin berwarna hijau. Di bawah cahaya berwarna ungu yang megah, suara retakan yang jelas terdengar, segera membelah perisai angin menjadi beberapa bagian yang berserakan dengan angin. Serangan fisik dari Amethyst Winged Lion memiliki kekuatan yang tidak bisa diremehkan.

Singa Bersayap Amethyst mengeluarkan raungan pelan saat serangannya menembus pertahanan lawan. Itu memutar tubuhnya yang besar, melepaskan serangan ganas lainnya dengan kecepatan yang tidak sesuai dengan ukuran tubuhnya yang besar.

Dihadapkan dengan serangan tanpa henti dari Amethyst Winged Lion, wanita misterius itu hanya bisa memilih untuk menghindar. Lagi pula, adalah bodoh untuk mencoba mengambil kekuatan abnormal dari yang pertama.

Di langit, tubuh Amethyst Winged Lion terus membuat gerakan cepat dan wanita misterius itu berulang kali mundur. Tampaknya dia telah jatuh ke dalam keadaan yang tidak menguntungkan tetapi untungnya, dia tidak menerima luka apapun dari binatang itu.

Xiao Yan diam-diam bersiul saat dia mengangkat kepalanya untuk menghadapi pertempuran yang indah, mengagumi efek suaranya dan riak yang tak henti-hentinya di udara. Hanya kekuatan setelah pertempuran mereka yang mungkin untuk menghancurkan Dou Shi atau bahkan Da Dou Shi.

"Singa Bersayap Amethyst memiliki pertahanan dan daya tahan yang sangat kuat sementara wanita itu tampaknya mengetahui banyak Teknik Dou tipe Angin Xuan. Keduanya juga Dou Huang, dengan kekuatan yang sama. Jika mereka terus bertarung seperti ini tanpa mengungkapkan kartu truf mereka, tidak mungkin untuk menentukan pemenang. " Yao Lao dengan ceroboh berkata.

"Seharusnya tidak berakhir seperti ini. Singa Bersayap Amethyst memiliki afinitas api. Kekuatan tempurnya akan diperkuat di bawah terik matahari sementara itu akan melemah di malam hari. Itu kemungkinan akan mencoba untuk mengakhiri pertempuran dengan cepat sebelum matahari terbenam. " Xiao Yan berbicara sambil mengangkat kepalanya dan melihat pengejaran yang terjadi di langit.

"Ha, kamu sepertinya telah melakukan pengamatan yang mendetail. Dalam waktu sesingkat itu, kamu benar-benar menemukan bahwa Singa Bersayap Amethyst bergantung pada panas matahari." Mendengar analisis Xiao Yan, Yao Lao tidak bisa menahan senyum agak aneh.

"Dari apa yang saya lihat, batu kecubung di tubuhnya sepertinya menyerap energi matahari. Api berwarna ungu di tubuhnya juga harus dari batu kecubung itu." Xiao Yan berkedip dan tiba-tiba bertanya, "Guru, Bisakah api berwarna ungu dari Singa Bersayap Amethyst disempurnakan oleh seorang alkemis menjadi benih api dan disimpan di dalam tubuh?"

"Eh... imajinasimu luar biasa." Setelah tercengang oleh pemikiran konyol yang dimiliki Xiao Yan, Yao Lao menggelengkan kepalanya dan menjelaskan, "Sangat sulit bagi seorang alkemis untuk memperbaiki api semacam ini. Mereka lahir dari dalam Binatang Ajaib sehingga mereka lebih sulit dijinakkan dibandingkan dengan Api Surgawi. Selain itu, jenis api ini tidak dapat dibandingkan dengan Api Surgawi. Itu hanya sedikit lebih kuat dari api Dou Qi biasa sehingga tidak ada yang mau repot-repot menghabiskan banyak usaha untuk menjinakkannya."

Xiao Yan mengangguk singkat dan sekali lagi terdiam. Dia mengangkat kepalanya dan terus menonton pertarungan tingkat tinggi yang langka.

Karena keributan besar yang diciptakan oleh pertarungan antara binatang dan manusia, banyak Binatang Ajaib terganggu dari tidur mereka. Dengan demikian, banyak Binatang Ajaib yang berbeda dan unik mulai muncul di pegunungan yang semula kosong.

Untuk bertahan hidup di wilayah bagian dalam Pegunungan Magic Beast, kekuatan Magic Beast ini pada dasarnya setidaknya peringkat tiga. Pada peringkat ini, Binatang Ajaib telah memperoleh kesadaran awal dan sama sekali berbeda dari mereka yang berada di wilayah luar yang pada dasarnya hanya memiliki insting.

Di dunia Binatang Ajaib, ada hierarki yang sangat ketat. Di antara Binatang Sihir yang baru saja muncul, peringkat bawah secara sadar melarikan diri dengan ekor di belakang punggung mereka ke daerah luar medan pertempuran. Binatang Ajaib yang memiliki kualifikasi untuk berhenti di dekatnya dan mengamati pertarungan sangat sedikit jumlahnya. Xiao Yan diam-diam menghitungnya; ada tiga Binatang Ajaib besar yang berdiri tegak di tiga puncak gunung yang tampak memandang rendah sisanya. Tatapan mereka sepenuhnya terfokus pada pertempuran yang terjadi di udara. Adapun peringkat ketiga Binatang Ajaib ini, Yao Lao telah memberitahunya bahwa mereka peringkat lima, mirip dengan seorang praktisi Dou Wang di antara manusia.

Menatap binatang buas yang legendaris dan terkenal, Xiao Yan tidak bisa menahan diri untuk mengerang di dalam hatinya. Ini hanya wilayah timur Pegunungan Magic Beast, namun peringkat enam Binatang Ajaib, tiga peringkat lima Binatang Ajaib, dan beberapa Binatang Ajaib lainnya dari berbagai peringkat telah muncul. Kekuatan kelompok yang menakutkan ini dapat dengan mudah menghancurkan seluruh pasukan!

Sementara banyak Binatang Ajaib muncul, tidak satu pun dari mereka menunjukkan tanda-tanda melangkah maju untuk membantu Singa Bersayap Amethyst. Mereka jelas mengerti bahwa itu akan menjadi penghinaan bagi raja wilayah pegunungan timur jika mereka ikut campur.

Pertarungan di langit berlanjut dari siang hingga matahari hampir terbenam.

Melihat matahari besar mulai menghilang ke cakrawala, Singa Bersayap Amethyst yang telah menyerang tanpa lelah tiba-tiba berhenti. Mata merahnya dengan kilatan ungu membawa penampilan yang tidak toleran dan megah saat menatap tajam pada wanita yang tampak mulia.

"Manusia wanita, kamu telah mengikis banyak dari kesabaranku yang terbatas!" Raungan pelan Singa Bersayap Amethyst mengguncang hutan di pegunungan.

"Selama Yang Mulia bersedia menyerahkan Kristal Roh Ungu kepadaku, aku berjanji tidak akan mengganggumu lagi." Meskipun diburu sepanjang sore, wanita misterius itu masih tampak anggun dan mulia. Pusaran angin kencang muncul dan menghilang di sekelilingnya ketika dia berbicara.

"Karena kamu sangat tidak tahu berterima kasih, jangan salahkan aku!" Raungan singa yang membawa sedikit amarah keluar dari mulut besar Amethyst Winged Lion. Cahaya di tubuhnya semakin intens hingga cahaya terang itu akhirnya mulai menutupi cahaya matahari terbenam.

"Ini menunjukkan kekuatan yang sebenarnya ..." Menyaksikan kekuatan pada tubuh Singa Bersayap Amethyst, antisipasi menggenang di Xiao Yan saat dia berbisik.

Melihat cahaya ungu yang intens pada Singa Bersayap Amethyst di udara, Binatang Ajaib di sekitarnya yang mengamati pertarungan itu tiba-tiba panik dan mulai bergerak mundur dengan cepat. Bahkan tiga raksasa peringkat lima Magic Beast tidak terkecuali.

Keadaan aneh dari Singa Bersayap Amethyst juga merupakan sesuatu yang diwaspadai oleh wanita misterius itu. Wajahnya berangsur-angsur menjadi lebih serius saat dia merasakan aliran energi yang tidak wajar di sekelilingnya. Angin kencang mulai bertiup di area yang lebarnya belasan kaki.

Cahaya berwarna ungu mulai menyelimuti seluruh tempat. Setelah beberapa saat persiapan, cahaya tiba-tiba menyusut dan hanya dalam sekejap mata, cahaya melayang yang lebar telah menyusut menjadi pilar cahaya ungu tua yang lebarnya setengah kaki.

"Itu segel?" Merasakan energi dari pilar berwarna ungu, Yao Lao tidak bisa menahan diri untuk berbisik dengan suara heran.

"Segel?" Xiao Yan dengan cepat bertanya ketika dia mendengar istilah itu.

"Beberapa Binatang Sihir peringkat tinggi yang aneh memiliki pengetahuan bawaan tentang cara menggunakan segel. Sungguh di luar dugaan bahwa Singa Bersayap Amethyst ini tahu cara menggunakannya. Wanita itu berada dalam masalah besar."

Saat penjelasan Yao Lao surut, pilar cahaya ungu tua melesat seperti kilat. Kecepatannya sangat menakutkan dan melompat dua kali sebelum muncul tidak jauh dari wanita misterius itu.

"Segel Amethyst!" Saat cahaya ungu berkedip, auman Singa Bersayap Amethyst bergema di seluruh pegunungan.

Saat pilar cahaya ungu tua muncul, wajah wanita misterius itu berubah. Teknik Dou yang kuat dengan cepat dilepaskan sebelum bisa selesai.

"Tarian Angin Terbelah!"

Mengikuti panggilan wanita misterius itu, ruang di depannya mulai berfluktuasi. Banyak bilah angin hijau tua besar yang berukuran lebih dari seratus kaki muncul di udara. Kemudian mereka terhubung bersama, membentuk sesuatu yang tampak seperti silinder bilah yang berputar dengan kecepatan ekstrem saat bergerak maju.

"Bang! Bang!" Ruang di mana pilar cahaya berwarna ungu dan bilah angin spiral melewati menjadi terdistorsi. Sesaat kemudian, keduanya saling bertabrakan, mengeluarkan suara menakutkan yang mirip dengan dua meteorit yang bertabrakan.

Sesaat setelah pilar cahaya berwarna ungu dan bilah angin spiral menabrak satu sama lain, angin spiral tampak lebih lemah. Hanya dalam waktu singkat, angin spiral tiba-tiba meledak sementara pilar berwarna ungu hanya sedikit meredup,

Setelah mengatasi bilah angin yang berputar, pilar cahaya berwarna ungu tampak nyaman saat menembus puluhan pelindung angin yang dipasang wanita misterius itu. Akhirnya ditembakkan ke tubuhnya.

Tepat setelah serangan pilar cahaya berwarna ungu berhasil, tubuh besar Singa Bersayap Amethyst muncul di depan wanita misterius itu. Cakar besarnya melepaskan lima paku berwarna ungu yang sangat tajam yang dengan kejam menembak ke arah kepala yang terakhir.

"Puncak Angin, Meteorit Pembunuh."

Saat cakar besar itu hendak menembus tubuh wanita misterius itu, pedang aneh di tangannya tiba-tiba bergetar. Seberkas cahaya misterius tipis yang seukuran ibu jari langsung melesat keluar.

Sinar cahaya bahkan membuat udara bergetar.

"Retakan!" Seberkas cahaya melesat ke arah kepala Singa Bersayap Amethyst, tetapi kelihaian binatang itu membuatnya sedikit menundukkan kepalanya, menghasilkan seberkas cahaya mengenai tanduk merah di dahinya. Dalam sekejap, bagian tersulit dari tubuhnya terpotong menjadi dua.

Tanduk yang diiris menyebabkan Singa Bersayap Amethyst merasakan sakit yang luar biasa. Itu mengeluarkan auman singa yang ganas saat cakarnya menebas ke depan dengan kekuatan yang ganas, menghantam dada wanita misterius itu dengan keras.

Mengikuti suara benturan logam yang menusuk, wanita misterius yang menerima pukulan berat itu memuntahkan seteguk darah. Dengan wajah pucat, dia tiba-tiba berbalik dan mengepakkan sayap hijaunya. Tubuhnya berkedip secara misterius dan sesaat kemudian, menghilang ke cakrawala.

Mengamati kecepatan menakutkan yang dia tunjukkan meskipun terluka, Singa Bersayap Amethyst, yang untuk sementara kehilangan kekuatannya karena tanduknya patah, melepaskan raungan liar yang dipenuhi dengan niat membunuh.

Di bawah pengaruh raungan yang dipenuhi dengan energi liar ini, dasar pegunungan di pegunungan bergetar tak henti-hentinya seperti gempa bumi, Beberapa puncak gunung bahkan patah oleh getarannya.

"Pergi dan cari! Temukan wanita manusia itu!"

Singa Bersayap Amethyst mengeluarkan raungan mengancam yang dipenuhi dengan niat membunuh saat kepalanya yang besar menghadap ke bagian bawah pegunungan dan menatap dengan mata merahnya yang berdarah. Akibatnya, semua Binatang Ajaib di gunung mulai bergerak dengan tergesa-gesa dan panik.