Bab 133: Perawatan Menarik

Sementara Binatang Ajaib gunung sedang mencari wanita misterius, Xiao Yan, yang masih di bawah perlindungan Yao Lao, diam-diam bergegas kembali ke tempat persembunyiannya tanpa memperingatkan Binatang Ajaib.

"Itu sangat menarik. Serangan terakhir oleh wanita itu begitu kuat. Jika Amethyst Winged Beast tidak mengelak tepat waktu, kepalanya kemungkinan besar akan ditembus..." Mengingat pertarungan yang mendebarkan dan indah di langit, jantung Xiao Yan mulai berdetak kencang. Adegan pertarungan antara makhluk kuat bukanlah sesuatu yang bisa dengan mudah ditemukan.

Xiao Yan dengan hati-hati kembali ke daerah sekitar air terjun dan mengemasi Kuali Obat dan barang-barang lain yang dia tinggalkan tergeletak di sekitarnya. Dia baru saja akan kembali ke gua ketika kakinya tiba-tiba membeku.

Xiao Yan melebarkan matanya dan tidak berkedip saat dia menatap sungai yang mengalir di bawah air terjun. Seorang wanita cantik berpakaian sederhana mengambang di atasnya. Matanya yang tertutup rapat dan wajahnya yang pucat memberi tahu orang-orang bahwa dia terluka cukup parah.

"Teguk ..." Xiao Yan menelan ludahnya, mengenali wanita yang mengambang di atas air. Dia adalah Dou Huang yang kuat yang telah bertarung dengan Singa Bersayap Amethyst.

Dari penampilannya, tampaknya dia tidak sadarkan diri. Hati Xiao Yan langsung ragu. Haruskah dia menyelamatkannya? Atau tidak? Jika dia menyelamatkannya, dia mungkin akan memprovokasi penduduk tempat ini tetapi jika dia tidak melakukannya, dalam keadaannya saat ini dia kemungkinan besar tidak akan dapat melarikan diri dari nasib menyedihkan dicabik-cabik oleh Singa Bersayap Amethyst yang marah.

Selama waktu ketika hati Xiao Yan ragu-ragu, beberapa raungan milik Magic Beasts datang bergetar dari hutan yang jauh.

"Ugh, kamu beruntung!" Ketika dia mendengar Binatang Ajaib mengaum, Xiao Yan mengatupkan giginya dan buru-buru berlari ke aliran air untuk membawa wanita berpakaian sederhana, yang basah kuyup, dari air. Xiao Yan meletakkan tangannya di betis dan bagian belakang kepalanya. Batu giok yang hangat seperti perasaan halus dan lembut yang bersentuhan dengannya terasa luar biasa.

Xiao Yan menggigit ujung lidahnya dan menekan perasaan berdebar di dalam dirinya. Dia kemudian membawa tubuh basah kuyup dari kecantikan misterius dan berlari ke arah pintu masuk gua dengan sekuat tenaga.

Lari gila berlanjut sampai dia berada dalam radius lima puluh meter dari pintu masuk gua; baru kemudian dia menghela nafas lega. Yao Lao telah menyebarkan sejenis bubuk obat di sekitar wilayah ini. Bubuk obat sangat mengganggu Magic Beasts, jadi jarang ada orang yang akan masuk ke tempat ini. Oleh karena itu, ini bisa dianggap sebagai tempat yang aman.

Setelah membawa wanita itu dan bergegas ke gua, Xiao Yan dengan lembut menempatkannya ke platform batu. Dia duduk di sampingnya dan mengambil beberapa napas dalam-dalam.

Selama istirahat, Xiao Yan akhirnya menemukan waktu untuk mengamati Dou Huang yang cantik dari jarak dekat. Dia dengan hati-hati mengukurnya. Keheranan berangsur-angsur muncul di hatinya saat dia melakukannya. Mengatakan bahwa kecantikan itu muncul seperti gambar untuk menggambarkan dirinya tidaklah berlebihan. Apa yang benar-benar menyebabkan Xiao Yan merasa kagum adalah keanggunan dan kemuliaan dalam dirinya.

Tatapan Xiao Yan menyapu wajahnya, yang tampak begitu rapuh sehingga satu tarikan napas saja bisa mematahkannya. Dia perlahan mengalihkan pandangannya ke bawah dan sedikit mengernyit. Di area dada di bawah lehernya, lima bekas cakar yang mengerikan mengalirkan darah segar, membuat pakaiannya menjadi merah darah. Dalam keadaan tidak sadar, alisnya sedikit menyatu saat ekspresi sedih samar-samar muncul di wajahnya. Sementara sikapnya saat ini tidak sesuai dengan sikapnya, itu sangat indah.

"Dia butuh perawatan."

Menggosok kedua tangannya, Xiao Yan mengambil lebih dari sepuluh botol giok dari cincin penyimpanannya. Dia ragu-ragu sebentar sebelum mengulurkan kedua tangannya untuk membuka gaun wanita itu. Namun, ketika tangannya hendak melakukan kontak dengan tubuhnya, mata tertutup rapat wanita misterius itu tiba-tiba terbuka. Mata indah itu membawa rasa dingin dan jengkel dari rasa malunya saat mereka menatap tajam ke arah Xiao Yan.

"Eh... kau sudah bangun?" Tindakan tiba-tiba wanita itu membuka matanya menyebabkan Xiao Yan yang terkejut melompat. Dia dengan cepat mundur beberapa langkah dan mengangkat botol giok kecil di tangannya saat dia menjelaskan, "Aku hanya berniat untuk mengobati lukamu. Maksudku tidak ada salahnya. Tentu saja...karena kamu tidak sadar, aku berencana untuk mengoleskan obat untukmu, tetapi sekarang setelah kamu bangun, kamu bisa melakukannya sendiri."

Saat Xiao Yan berbicara, dia dengan hati-hati meletakkan botol giok di sampingnya dan sekali lagi mundur beberapa langkah. Setelah menyaksikan kekuatan wanita ini, Xiao Yan sedikit takut bahwa dia akan tiba-tiba menjadi gila dan secara acak membunuhnya dengan satu tamparan. Dia akan menderita kematian yang tidak adil saat itu.

Ketika dia melihat Xiao Yan mundur, wanita misterius itu akhirnya menghela nafas lega. Mata yang biasa dia lihat pada Xiao Yan sedikit kurang dingin. Namun, ketika dia hendak mengoleskan obat itu sendiri, dia menyadari bahwa seluruh tubuhnya dalam keadaan mati rasa.

Setelah perjuangan singkat, wanita misterius itu perlahan menutup matanya. Sesaat kemudian, dia membuka matanya dan menggertakkan giginya saat dia berkata, "Binatang sialan itu. Aku di bawah segelnya."

Xiao Yan berjongkok di sudut gua dan memperhatikan wanita misterius yang lumpuh dengan wajah polos. Namun, dia tidak menunjukkan niat untuk melangkah maju dan membantunya.

Setelah berjuang sedikit lebih lama, wanita misterius itu hanya bisa tanpa daya menghentikan perjuangannya yang sia-sia. Dia memiringkan kepalanya dan matanya yang indah melirik Xiao Yan yang sedang berjongkok di sudut dan menggambar lingkaran di tanah. Dia menimbangnya dengan hati-hati dan merasa bahwa pemuda yang lembut dan tampan ini tidak bermaksud jahat. Akhirnya dia berbisik, "Bantu aku menggunakan obatnya."

Suaranya manis dan menyenangkan di telinga tetapi di dalamnya memiliki keluhuran yang tidak dapat disembunyikan, kemungkinan akibat dari statusnya.

"Saya?" Xiao Yan mengangkat kepalanya dan menatap wanita misterius itu. Dia mengedipkan matanya dan bergumam pelan, "Aku bisa membantumu tapi kita harus setuju bahwa setelah ini, kamu tidak akan melakukan hal bodoh seperti mencoba mencongkel mataku karena aku melihat tubuhmu."

Mendengar kata-kata Xiao Yan, wanita itu merasa tidak bisa menangis atau tersenyum. Dia menggelengkan kepalanya ketika dia tiba-tiba memikirkan sudah berapa lama sejak seseorang berani mengatakan sesuatu seperti ini di depannya.

"Aku tidak begitu tidak bermoral. Selama kamu menangani tangan dan mulutmu dengan benar, aku tidak akan membalas bantuanmu dengan menyakitimu." Wanita itu dengan lembut berkata dengan suara yang lebih santai.

Dengan keyakinannya, Xiao Yan akhirnya berjalan ke arahnya perlahan. Matanya sekali lagi menyapu wajah cantik itu. Membiarkan batuk kering, dia mengulurkan tangannya dan dengan lembut menarik bagian dada gaunnya sedikit terbuka.

Setelah menarik gaun putih polos, Xiao Yan menemukan rompi logam biru pucat di bawahnya. Dari gelombang seperti cahaya yang mengalir, jelas bahwa ini bukan barang biasa. Di rompi itu ada lima bekas cakar yang dalam dengan jejak darah yang mengalir dari mereka.

"Rompi bagian dalam yang tangguh. Jika dia tidak memiliki ini untuk melindungi tubuhnya, serangan dari Singa Bersayap Amethyst itu kemungkinan besar akan merobek bagian atas tubuhnya." Xiao Yan menghela nafas ke dalam dengan takjub saat dia melirik rompi bagian dalam berwarna biru pucat.

"*Batuk*... itu, lukanya ada di bawah rompi bagian dalam... untuk mengoleskan obat untuk menghentikan darah... sepertinya aku harus melepas rompi...." Setelah mengamati rompi biru pucat yang melilit tubuh wanita yang menggemaskan itu, Xiao Yan dengan malu dan pahit memberi tahu wanita berwajah sedikit merah itu.

Ketika dia mendengar kata-kata Xiao Yan, wanita itu jelas gemetar. Dia menarik napas dalam-dalam dan perlahan menutup matanya. Bulu matanya yang panjang sedikit bergetar tetapi suaranya cukup tenang, "Hapus saja. Terima kasih."

Melihat bagaimana dia begitu tegas, Xiao Yan mulai merasa sedikit tidak nyaman. Dia menggelengkan kepalanya tanpa daya saat dia mengangkat wanita itu dari ranjang batu dan membantunya duduk dengan punggung menghadap ke arahnya.

Menyaksikan garis lekuk tubuhnya yang mempesona dari belakang, tangan Xiao Yan sedikit bergetar saat dia perlahan-lahan menanggalkan pakaian atasnya. Saat dia melepas pakaiannya, jari Xiao Yan sesekali menyentuh kulit wanita itu. Ketika ini terjadi, dia akan merasakan tubuhnya tiba-tiba menegang. Wanita itu mungkin adalah Dou Huang yang kuat dan legendaris, tetapi ketika menyangkut masalah pria dan wanita, sepertinya dia tidak acuh pada hal itu seperti yang dia klaim. Setelah Xiao Yan perlahan menarik pakaiannya ke pinggangnya yang sempit, dia samar-samar melihat kancing logam di rompi bagian dalam dan dengan lembut membukanya satu per satu.

Setelah melepas kancing terakhir, Xiao Yan dengan hati-hati menarik rompi dari tubuh wanita itu. Namun, terlepas dari kehati-hatiannya, wanita itu masih menarik napas dingin beberapa kali ketika logam itu menggosok lukanya.

Setelah rompi bagian dalam dilepas, tubuh bagian atas wanita itu hampir telanjang ditampilkan di depan Xiao Yan. Tentu saja, ini hanya punggungnya. Adapun bagian depan ... Xiao Yan tidak memiliki keberanian untuk melihat.

Memperlihatkan tubuh bagian atasnya yang telanjang kepada seorang pria yang tidak dia kenal menyebabkan wanita berkulit putih salju dengan kekuatan Dou Huang secara bertahap dibanjiri oleh lapisan merah muda. Tubuhnya yang indah berulang kali bergetar dengan lembut.

"Kelola tangan dan matamu dengan benar!" Pada saat ini, wanita itu sekali lagi mengeluarkan peringatan.

Xiao Yan tersenyum pahit saat dia mengambil jubah hitam besar dari cincin penyimpanan dan menutupi tubuh wanita itu dengannya. Hanya setelah ini dia sekali lagi perlahan membalikkan tubuhnya dan membaringkannya di ranjang batu.

Setelah berbalik, Xiao Yan memperhatikan bahwa wajahnya dibanjiri dengan warna merah memalukan yang memesona. Matanya, bagaimanapun, tidak tampak terlalu dingin ketika dia menatapnya. Jelas, tindakan Xiao Yan menutupi dirinya untuk mengurangi rasa malunya telah memberinya kesan yang baik.

"Aku akan mencuci lukanya." Xiao Yan mengingatkan saat dia perlahan menarik jubah hitamnya. Ketika lukanya benar-benar terbuka, dia buru-buru berhenti. Pada ketinggian ini, dia sudah bisa melihat sebagian kecil dari puncak seputih salju dan belahan dada dalam yang memikat yang akan menyebabkan pria menjadi gila karena...

Xiao Yan mengambil beberapa kain bersih dari cincin penyimpanan dan menuangkan cairan hijau pucat di atasnya. Setelah itu, dia perlahan menyeka noda darah di sekitar lukanya.

Alis wanita misterius itu terus bergetar sedikit saat Xiao Yan mengusap lembut. Jepit rambut phoenix yang tampak mulia di kepalanya sedikit jatuh, membuatnya tampak lebih malas dan kurang anggun.

Saat mata indah wanita itu menatap pria muda yang menundukkan kepalanya dan dengan serius mencuci lukanya, rasa terima kasih muncul di tatapannya.

Setelah mencuci luka secara menyeluruh, Xiao Yan menuangkan bubuk berwarna putih dari botol batu giok di atasnya. Efek dari bedak menyebabkan wanita itu menyatukan alisnya saat erangan rendah yang menyakitkan terdengar.

"Tenang, ini akan segera berakhir." Sambil tersenyum, Xiao Yan mengoleskan bedak secara merata pada lukanya. Dia kemudian mengambil kain untuk menghentikan pendarahan dari cincin penyimpanannya dan dengan hati-hati membungkusnya di sekitar lukanya.

Tatapan Xiao Yan tidak mengembara saat dia membalut lukanya tapi dia masih melihat hal yang seharusnya tidak dia lihat. Beruntung dia berhasil menyembunyikan apa yang dilihatnya dengan cukup baik. Kalau tidak, wanita misterius itu kemungkinan besar akan berubah menjadi musuh.

"Baik. Lukanya sudah ditangani. Yang tersisa adalah luka internal Anda yang harus Anda andalkan untuk sembuh. Segel itu juga sesuatu yang harus kamu batalkan sendiri." Xiao Yan menepuk tangannya, mundur selangkah dan berkata sambil tersenyum.

"Terima kasih." Wanita yang diam-diam berbaring di ranjang batu tiba-tiba melemparkan senyum sempurna pada Xiao Yan. Senyuman itu bahkan bisa disebut tiada tara...