Bab 138: Operasi Bersama

Saat matahari berdiri di puncak langit, Xiao Yan mendongak untuk menatap sosok anggun dan ramping yang berdiri di atas batu besar. Dari cakrawala, sinar matahari tercurah, menumpahkan dirinya ke sosok itu dan menambahkan lapisan cahaya redup ke tontonan yang sudah megah itu.

Saat ini, penampilan Yun Zhi terlihat mirip dengan saat dia bertarung dengan Singa Bersayap Amethyst sementara Xiao Yan bersembunyi di satu sisi dan menyaksikan; penuh dengan keagungan dan keagungan. Keangkuhan dari sikapnya yang murni dan dingin memiliki cara untuk membuat orang lain merasa malu dengan inferioritas mereka.

Seolah merasakan tatapan Xiao Yan, Yun Zhi tidak terburu-buru berbalik dan dengan ringan mengangkat matanya untuk bertemu dengan tatapan sepasang mata hitam pekat itu. Segera setelah itu, dia dengan cepat membalikkannya dan memberitahunya dengan nada datar, "Aku akan membiarkanmu memiliki tingkat kekuatan Dou Shi untuk waktu yang singkat dan karena aku dari atribut angin, kecepatanmu akan diperkuat cukup banyak. sedikit. Jika ada Binatang Ajaib yang mencoba menghalangi Anda, cobalah yang terbaik untuk tidak melawannya atau suara pertempuran akan menarik lebih banyak Binatang Ajaib kepada Anda. Jika itu terjadi, saya khawatir Anda akan ......" Pada titik ini, Yun Zhi tiba-tiba berhenti dan sedikit memutar kepalanya, dia menatap Xiao Yan.

"En." Kelopak mata terkulai, sepertinya Xiao Yan tidak mendengar implikasi dalam kata-kata Yun Zhi yang secara tidak sengaja dia keluarkan, dia hanya sedikit menganggukkan kepalanya.

Menatap ekspresi ketenangan di wajah Xiao Yan yang bahkan melebihi wajahnya sendiri, tanpa mengetahui mengapa, alis Yun Zhi sedikit menyatu. Beberapa saat kemudian, dia melayang menuruni batu besar, muncul di sisi Xiao Yan dan kemudian dengan lembut bertanya, "Bisakah kita mulai?"

"Oke."

Melihat anggukan Xiao Yan, tangan seperti batu giok Yun Zhi perlahan terentang ke depan sebelum dengan ringan menekan punggung Xiao Yan. Dengan ketukan ringan dari jari-jarinya, energi Dou Qi yang bergejolak dengan ganas mengalir ke Xiao Yan dan bukannya memberontak karena asingnya tubuh, Dou Qi dengan lemah lembut mengalir melalui saluran Xiao Yan di bawah kendali kehendak Yun Zhi.

Aliran Dou Qi yang kuat ini menyebabkan tubuh Xiao Yan merasakan kekuatan yang belum pernah terjadi sebelumnya. Sedikit memutar tubuhnya, seolah-olah dia telah dilahirkan kembali, tulang-tulang di seluruh tubuhnya terus menerus mengeluarkan suara retak.

Mengepalkan tinjunya erat-erat, ekspresi penasaran muncul di wajah Xiao Yan; apakah ini kekuatan Dou Shi? Seperti yang diharapkan, itu tidak bisa dibandingkan dengan milik Dou Zhe.

Dengan santai memantul di solnya, Xiao Yan menemukan bahwa tubuhnya tampak jauh lebih lincah dari sebelumnya, Terbukti, ini seharusnya karena Atribut Angin Dou Qi di dalam tubuhnya, tidak heran Dou Zhe yang berlatih Teknik Atribut Qi begitu cepat dan gesit.

"Dou Qi ini cukup untuk bertahan selama dua jam. Selama dua jam ini, Anda perlu mengambil Kristal Roh Ungu dari gua Singa Bersayap Amethyst." Yun Zhi dengan lembut mengingatkan, "Saya akan melakukan yang terbaik untuk menghentikannya tetapi Anda masih perlu memperhatikan waktu; bahwa kecerdasan kasar sama sekali tidak kalah dengan manusia. Jika kebetulan dia menyadari sesuatu, aku khawatir tidak akan ada lagi kesempatan lain kali."

"Oke, akankah kita pergi?" Xiao Yan mengangguk sambil mengarahkan pandangannya pada kulit orang di sampingnya yang menggetarkan jiwa dan kemudian tersenyum.

"Ya." Yun Zhi sedikit memiringkan kepalanya dan dengan sedikit sentakan, sepasang sayap energi berwarna hijau perlahan tumbuh dari punggungnya. Namun ketika dia mengangkat kepalanya untuk melihat tindakan Xiao Yan, dia tercengang. Meskipun segera setelah kemerahan menawan muncul di wajahnya yang tampan, terhina dan marah, dia menegur, "Apa yang kamu lakukan?"

Saat ini dalam posisi berpelukan, mata Xiao Yan melebar saat mendengar pertanyaan Yun Zhi. Dengan sangat kagum, dia membalas, "Dengan jarak yang begitu jauh, kamu tidak mungkin meninggalkanku untuk berlari ke sana sendirian kan? Jika kebetulan saya bertemu dengan peringkat empat atau lima Magic Beast, bukankah perjalanan saya akan berakhir sebelum waktunya?"

Dengan bulu mata panjangnya yang bergetar, sepersekian detik kemudian, Yun Zhi hanya bisa menghela nafas dalam-dalam saat dia dengan enggan mengangguk.

Melihat penerimaannya, sudut mulut Xiao Yan sedikit terangkat, perlahan berjalan ke depan, dia sekali lagi memeluk wanita bangsawan ini ke dalam pelukannya.

"Jangan mencoba sesuatu yang lucu atau aku akan membuangmu!" Dalam keadaan sadar dan juga telah memulihkan semua kekuatannya, tubuh lembut Yun Zhi sedikit gemetar saat dia sekali lagi menemukan dirinya dalam pelukan anak muda di depannya. Perlahan menarik napas, dia dengan paksa menekan jantungnya yang gugup sebelum dia dengan dingin mengancam.

Xiao Yan tersenyum sambil mengangguk, bergumam dengan suara rendah, "Aku sudah menyentuh semua yang seharusnya kumiliki."

Wajah tampan Yun Zhi sedikit memerah saat dia pura-pura tidak mendengar gumamannya, dengan goyangan ringan, dua sayap di punggungnya membawa kedua orang itu dengan cepat menjauh dari tanah dan sesaat kemudian, mereka terbang tinggi di langit.

Sama seperti mereka naik ke langit, seperti gurita, Xiao Yan membungkus dirinya di sekitar Yun Zhi yang menyebabkan wajahnya yang tampan menjadi marah sampai menjadi sedikit putih. Hanya dalam beberapa saat, pria ini telah melemparkan kata-katanya ke angin; dia berkulit super tebal.

Yun Zhi memasang ekspresi sedingin es di wajahnya yang tampan saat dia meningkatkan kecepatannya secara maksimal. Tinggi di udara, lampu hijau menyala saat sosok mereka sudah terbang lebih dari seratus meter di depan.

"Oh, benar, bintang apa Dou Huang?" Tidak mempedulikan awan yang terbang melewati telinganya, Xiao Yan menempelkan mulutnya tepat di sebelah daun telinga Yun Zhi yang lembut saat dia tiba-tiba membuka mulutnya untuk bertanya.

Saat napas hangatnya membelai telinganya, tubuh Yun Zhi yang saat ini terbang bergoyang keras. Ekspresi dendam melintas di matanya yang indah saat dia menjawab dengan nada datar, "Tiga bintang."

"Lalu berapa banyak bintang Amethyst Winged Lion?" Xiao Yan mengerutkan kening saat dia menindaklanjuti pertanyaannya.

"Magic Beasts tidak memiliki peringkat bintang yang jelas tetapi jika Anda ingin membandingkan menggunakan Dou Skills dan Dou Qi seperti itu, paling-paling dapat bersaing dengan bintang dua Dou Huang. Namun, Singa Bersayap Amethyst dikenal karena kemampuan bertarung fisiknya dan dapat menandingi praktisi Dou Huang bintang empat atau bahkan lima." Berkonsentrasi penuh pada terbang, Yun Zhi dengan tenang berkata, "Singkatnya, kekuatannya mungkin bisa dihitung sebagai bintang tiga Dou Huang."

"Tidak heran setelah mendekati hari itu, kamu dikalahkan begitu cepat. Serangan jarak dekat orang itu memang sangat kuat, luka di dadamu......" Xiao Yan menganggukkan kepalanya, seolah-olah ada maksud tertentu dalam pikirannya. Sebelum dia bisa menyelesaikannya, dengan ngeri, dia menemukan tubuhnya tiba-tiba jatuh jauh. Dia buru-buru memeluk Yun Zhi erat-erat dan mengangkat kepalanya, dia melihat pipinya membusung karena marah dan terhina; jadi dia tidak punya pilihan selain menggelengkan kepalanya tanpa daya.

"Sampah lagi darimu dan aku akan benar-benar menjatuhkanmu!" Terhadap pria yang mengoceh ini, Yun Zhu tidak punya cara untuk menghadapinya selain mengancamnya.

"Baiklah, kalau begitu aku tidak akan mengatakannya lagi......" Xiao Yan memaksakan senyum sambil menganggukkan kepalanya, dia benar-benar takut memprovokasi wanita ini; jika dia menjatuhkannya, itu akan menjadi akhir dari semuanya.

"Tapi, meski lukamu sudah pulih, saat terakhir kali kulihat, masih ada bekas luka jelek yang tersisa." Meskipun kata-kata tak terduga ini keluar dari mulut Xiao Yan seperti angin puyuh dan menyebabkan ekspresi wajah tampan Yun Zhi tiba-tiba menjadi berat. Dou Qi berangsur-angsur berkumpul di tubuhnya saat dia bersiap untuk menjatuhkan pria ini, yang terus menguji kesabarannya.

"Di masa depan, saya akan membantu Anda meracik beberapa obat yang akan menghilangkan bekas luka jelek itu. Untuk wanita cantik seperti itu, meninggalkan bekas luka ini tidak baik." Setiap kata yang keluar dari mulut Xiao Yan menyebabkan sedikit gemetar di lubuk hati Yun Zhi. Melihat ke bawah ke wajah anak muda yang sungguh-sungguh, pertemuan Dou Qi secara bertahap bubar; berpura-pura dengan nada membosankan, dia menjawab, "Tidak perlu, setelah aku selesai di sini, akan ada sedikit kesempatan kita bertemu di masa depan."

Kata-kata ini menyebabkan Xiao Yan berhenti. Segera setelah itu, dia dalam hati mengejek dirinya sendiri saat dia menggelengkan kepalanya, sepertinya dia masih basah di belakang telinga; pihak lain adalah seorang praktisi Dou Huang, itu adalah masalah sederhana baginya untuk mendapatkan pil yang menghilangkan bekas luka......

Xiao Yan terdiam saat dia akhirnya menutup mulutnya. Di sisa perjalanan, meskipun keinginan Yun Zhi terpenuhi dan memperoleh kedamaian, dia tidak dapat memahami mengapa hatinya merasa sedikit tercekik tanpa suara pemuda yang terus-menerus di telinganya. Diam-diam, mereka mendarat di tumpukan batu yang berantakan.

Setelah mendarat, Xiao Yan dengan sangat hati-hati melepaskan Yun Zhi saat tatapannya menyapu pegunungan besar di kejauhan. Di puncak pegunungan, sebuah gua besar samar-samar terlihat di bawah naungan cabang.

"Apakah itu gua Singa Bersayap Amethyst?" Saat dia berdiri di belakang batu, Xiao Yan dengan hati-hati mengarahkan pandangannya ke puncak gunung saat dia diam-diam bertanya.

"Ya." Mengangguk ringan, tatapan Yun Zhi perlahan menyapu area terdekat dari gua, alisnya yang hitam amber sedikit dirajut sebelum berkata: "Pertahanan di sekitarnya telah meningkat pesat, sepertinya pria itu telah meningkatkan keamanan."

"Untuk Binatang Sihir peringkat tinggi di pintu masuk gua, saya akan mencoba yang terbaik untuk membunuh atau melukai mereka. Sedangkan untukmu, pilih waktu terbaik untuk menyelinap diam-diam ke dalam gua. " Yun Zhi menoleh dan memperingatkan.

"Oke." Xiao Yan mengangguk, menunjukkan bahwa dia mengerti.

Melihat semua instruksi telah diberikan, Yun Zhi merasa sedikit lega. Tepat saat dia hendak terbang, dia menyandarkan kepalanya ke arah Xiao Yan dan berkata dengan lembut, "Kamu ...... hati-hati, pastikan tidak ada hal buruk yang terjadi."

Dengan senyum tipis, Xiao Yan berkata, "Kamu juga harus berhati-hati, meskipun aku sangat suka jika kamu sekali lagi disegel, aku masih berharap tidak akan terjadi apa-apa padamu."

Tanpa daya menggelengkan kepalanya, Yun Zhi tidak lagi berlama-lama. Sayap di punggungnya bergetar saat sosoknya yang luar biasa melompat dengan lincah ke udara sebelum terbang menuju gua besar secepat kilat.

Sosok Yun Zhi tidak disembunyikan, sehingga ketika dia memasuki area dalam jarak seratus meter dari gua, gelombang lolongan hewan terus menerus terdengar di pegunungan.

Dengan jentikan tangannya yang seperti batu giok, pedang berwarna hijau aneh itu muncul. Sosok Yun Zhi berubah menjadi cahaya berwarna hijau dan dalam sekejap dia bergegas menuju hutan lebat yang mengelilingi gua. Segera, lolongan sedih terdengar satu per satu. Banyak Binatang Ajaib melarikan diri dengan panik dari sekitar gua; di depan Dou Huang, Binatang Sihir yang ganas ini tidak menunjukkan sedikit pun keganasan.

"Wanita manusia! Kamu masih berani tampil?! Hari ini aku akan mengambil nyawamu sebagai kompensasi untuk tandukku!"

Saat Yun Zhi membunuh Binatang Ajaib yang menjaga, dari dalam gua besar yang tinggal, raungan marah Singa Bersayap Amethyst tiba-tiba meledak di langit.

Setelah raungan itu, cahaya ungu cemerlang berkobar dari gua seperti kilat sebelum tiba-tiba menembak ke arah hutan; dalam sekejap, hutan lebat itu berubah menjadi puing-puing.

Hutan lebat hancur sementara dua lampu, satu hijau, satu ungu, mengejar satu sama lain saat mereka bergegas menuju cakrawala sebelum memulai bentrokan hebat mereka ribuan meter di langit.

Matanya melirik pertempuran tinggi di langit saat Xiao Yan juga akhirnya mulai bergerak, telapak kakinya melangkah dari tanah saat sosoknya berubah menjadi bayangan dan dengan cepat menggali ke dalam hutan lebat sebelum bergegas menuju gua di atas gunung. .

Beberapa saat kemudian, saat Xiao Yan melewati hutan lebat Yun Zhi awalnya masuk dan melihat tubuh tak bernyawa dari banyak peringkat tiga dan di atas Binatang Ajaib raksasa yang tergeletak di genangan darah tercermin di matanya.

Pemandangan berdarah ini menyebabkan Xiao Yan menampar bibirnya pada kekejaman Yun Zhi dan meskipun mayat Binatang Ajaib di tanah mungkin memiliki batu ajaib peringkat tinggi, Xiao Yan tidak punya waktu untuk mencari. Dia dengan cepat melompati tubuh-tubuh ini sebelum bergegas keluar dari hutan lebat.

Dari hutan lebat, sebuah gua besar yang mengesankan dengan cepat muncul di garis pandangnya.