Bab 135: Masalah yang Disebabkan oleh Afrodisiak

Ketika Xiao Yan akhirnya sadar kembali, dia samar-samar merasakan lengan lembut dan hangat di pinggangnya. Kepalanya juga tampak seperti bersandar pada sesuatu. Yang paling penting, punggungnya menekan dengan kuat ke dua cetakan lembut ...

Perlahan-lahan terbangun, Xiao Yan merasakan bibirnya berangsur-angsur menjadi dingin saat seteguk besar air jernih yang dingin dituangkan dengan paksa ke dalamnya. Karena keterampilan yang buruk dari orang yang menuangkan air, cukup banyak yang akhirnya dituangkan ke hidung Xiao Yan.

"* Batuk *, * batuk *, * batuk * ..." Mata Xiao Yan tiba-tiba terbuka saat dia buru-buru menundukkan kepalanya dan batuk dengan keras. Menatap Yun Zhi yang membawa semangkuk air jernih di belakangnya dan tampak seolah-olah dia tidak tahu harus berbuat apa, sudut mulut Xiao Yan berkedut saat dia tertawa pahit, "Kamu mencoba mencekikku sampai mati, kan? kamu?"

Mendengar ini, rasa malu muncul di wajah cantik Yun Zhi. Ini adalah pertama kalinya dia merawat seseorang; sudah cukup baik baginya untuk mencapai hasil ini.

Meletakkan mangkuk di tangannya, Yun Zhi bertanya sambil tersenyum, "Apakah kamu baik-baik saja?"

"Aku baik-baik saja." Xiao Yan menggelengkan kepalanya dan menggosok kepalanya yang agak pusing saat dia berkata, "Untungnya, itu hanya Magic Beast peringkat dua. Jika itu peringkat tiga, saya khawatir saya tidak akan bisa kembali. "

"Maaf, aku tidak menyangka hal seperti itu akan terjadi." Mungkin itu karena kekuatannya untuk sementara disegel tetapi dalam beberapa hari terakhir, permintaan maaf dari mulut Yun Zhi telah meningkat. Jika fenomena ini diketahui oleh mereka yang mengenalnya, mereka mungkin akan sangat terkejut hingga akhirnya menelan lidah mereka sendiri.

Setelah tersenyum pahit, Xiao Yan melambaikan tangannya dan berkata, "Lupakan saja. Itu salahku karena tidak jelas denganmu. " Pada titik ini, perut Xiao Yan tiba-tiba menggeram, menyebabkan dia merasa sedikit malu.

Mendengarkan suara dari perut Xiao Yan, Yun Zhi tertawa terbahak-bahak. Tawanya jelas dan mempesona. Dia mengulurkan tangannya, menghentikan Xiao Yan yang hendak bangun untuk menyiapkan makanan, dan berkata sambil tersenyum, "Kamu sekarang seorang pasien. Aku akan memanggang ikan hari ini."

"Kamu tahu cara memanggang ikan?" Mendengar sarannya, Xiao Yan segera mengarahkan tatapannya yang tercengang ke arah wanita cantik yang jelas-jelas berstatus tinggi.

"Saya telah belajar sedikit setelah melihat Anda melakukannya selama dua hingga tiga hari terakhir." Sambil tersenyum, Yun Zhi berbalik dan berjalan menuju platform batu, meninggalkan Xiao Yan dengan pemandangan punggungnya yang cantik dan memesona.

Melihat Yun Zhi berjongkok di tanah dan menyalakan api untuk memanggang ikan, Xiao Yan hanya tersenyum dan menghela nafas panjang. Tangannya menunjukkan formulir latihan dan dia melipat kakinya. Sesaat kemudian, dia memasuki mode pelatihan.

Berjongkok di samping api, Yun Zhi berkeringat banyak saat dia membalik ikan. Kadang-kadang, dia akan berbalik dan menonton Xiao Yan berlatih dengan mata terpejam dan tanpa sadar berbisik, "Tidak ada orang lain yang memakan ikan yang telah aku panggang. Kamu bocah kecil, benar-benar berani memandang rendah aku ... "

Memutar gagang kayu sekali lagi, Yun Zhi mengalihkan pandangannya ke beberapa botol batu giok di atas meja batu. Dia menyatukan alisnya saat tangannya perlahan bergerak. Sesaat kemudian, dia tiba-tiba mengambil botol giok yang paling dekat dengan sudut. "Bumbunya adalah botol ini, kan?"

Mengangkat botol transparan, Yun Zhi mempelajari bubuk putih di dalamnya. Merasa itu tampak mirip dengan yang digunakan Xiao Yan sebelumnya, dia menuangkannya ke ikan bakar.

Tawa yang jelas mendorong Xiao Yan untuk menarik diri dari keadaan pelatihannya. Dia berkedip dan menatap ikan bakar yang sedikit gosong yang diletakkan di depannya. Sudut mulutnya berkedut saat dia mengangkat kepalanya dan memperhatikan Yun Zhi yang sedang menatapnya dengan mata indahnya. Dia tanpa sadar tertawa kering, "Apakah ikan ini dipanggang olehmu?"

"Ini pertama kalinya saya memanggang makanan apa pun. Bahkan jika rasanya tidak enak, Anda juga harus menyelesaikannya. Lain waktu aku sembuh..." Melihat ekspresi Xiao Yan, Yun Zhi mengangkat bibir merahnya dan melambaikan ikan bakar di tangannya. Dalam suaranya yang lembut adalah ancaman yang dipahami bahkan tanpa disuarakan.

"Kakak, saya orang yang sakit. Tidak apa-apa jika Anda tidak memberi saya perawatan terbaik tetapi apakah Anda mencoba meracuni saya? Mendengar perkataannya, Xiao Yan langsung merintih namun tidak dihiraukan oleh Yun Zhi yang hanya mengunyah sepotong kecil daging ikan. Dia langsung mengerutkan kening, jelas tidak senang dengan masakannya.

Melihat bahwa dia diabaikan, Xiao Yan hanya bisa menggelengkan kepalanya tanpa daya. Dia mengulangi bahwa dia kebal terhadap racun di hatinya sebelum menggigit.

Ikan yang terbakar menyebabkan mulutnya menjadi sedikit hitam tapi tidak ada yang bisa dilakukan Xiao Yan. Dia mengunyah makanan di mulutnya dan menelannya. Namun, ketika dia setengah jalan dengan ikan bakar, alisnya perlahan menyatu. Tubuhnya juga mulai berkedut tidak nyaman.

"Itu ... Yao Yan, kamu ... apakah kamu merasa ada sesuatu yang salah?" Yun Zhi yang berdiri di depan Xiao Yan tiba-tiba bertanya dengan lembut. Wajahnya telah berubah menjadi merah cerah.

Xiao Yan akhirnya mengangkat kepalanya saat mendengar pertanyaan itu. Jantungnya melonjak hebat. Di depannya, wajah Yun Zhi yang ramping dipenuhi dengan kemerahan yang menarik. Matanya yang biasanya waspada sekarang menjadi kabur. Ketika tatapan Xiao Yan bergerak ke bawah, dia menyadari bahwa bahkan leher Yun Zhi ditutupi dengan lapisan merah muda.

"Memang ada yang salah ..." Xiao Yan tertawa getir saat menyadari bahwa tubuhnya tiba-tiba menjadi sangat panas. Apalagi, panas ini sedang dalam tren meningkat.

Mengambil napas dalam-dalam, Xiao Yan menatap kepanikan yang muncul di wajah Yun Zhi yang disebabkan oleh kejadian aneh ini. Setelah itu, dia menundukkan kepalanya dan melihat ikan bakar di tangan mereka. Setelah merenung sejenak, sebuah pikiran muncul di benaknya dan dia bertanya dengan suara kering, "Kamu ... apakah kamu menaruh sesuatu di sini? Keluarkan dan biarkan aku melihatnya."

Mendengar kata-kata Xiao Yan, Lao Zhi juga menyadari bahwa akar masalahnya adalah ikan bakar di tangan mereka. Sekaligus, dia buru-buru mengambil botol giok kecil dari meja batu dan menyerahkannya kepada Xiao Yan.

Xiao Yan dengan cepat menerima botol giok kecil dan mempelajari bubuk obat putih pucat di dalamnya. Matanya tiba-tiba mengejang, terutama ketika jarinya mencubit sedikit dan memasukkannya ke dalam mulutnya. Ekspresi wajahnya menjadi jauh lebih berwarna.

"Apa itu? Apakah ada masalah dengan bumbunya? " Menyaksikan sikap Xiao Yan, Yun Zhi bertanya dengan rasa ingin tahu.

"Siapa yang memberitahumu bahwa ini adalah bumbu yang digunakan untuk memanggang ikan?" Xiao Yan berkata, merasakan keinginan untuk menangis tetapi tidak ada air mata yang keluar.

"Kelihatannya mirip dengan yang biasa kamu pakai..." Pada saat itu, Yun Zhi tampaknya mengerti bahwa dia telah mengacau lagi. Sedikit rasa malu yang tak terelakkan menemukan jalannya ke dalam suaranya.

Menghela nafas panjang, Xiao Yan menyadari bahwa panas jahat yang naik di perut bagian bawahnya semakin intens. Seketika, dia mengecilkan perut bagian bawahnya dan dengan bantuan Dou Qi, menggunakan seluruh kekuatannya untuk menahan panas jahat, mencegahnya menyebar.

"Benda apa ini?" Di depannya, Yun Zhi juga mulai merasa tubuhnya semakin panas, memberinya dorongan untuk menanggalkan pakaiannya. Namun, dia adalah orang dengan kekuatan Dou Huang. Bahkan dengan kekuatannya yang disegel, dia masih memiliki kekuatan mental untuk secara paksa menekan panas dalam dirinya saat dia buru-buru bertanya.

"Ini ... adalah sesuatu yang tidak sengaja saya buat ... afrodisiak." Xiao Yan menjawab dengan wajah yang lebih merah.

"Sebuah afro... afrodisiak?" Wajah Yun Zhi menjadi mandek setelah mendengar jawabannya. Merah merona segera muncul di wajahnya saat dia menginjak kakinya dan memarahi, "Daripada mempelajari hal-hal yang pantas di usia yang begitu muda, kamu benar-benar memperbaiki omong kosong seperti itu. Aku tidak tahu apa yang sebenarnya diajarkan oleh gurumu yang tidak berguna itu!"

Dihadapkan dengan kemarahan Yun Zhi yang disebabkan oleh rasa malunya, Xiao Yan merasa dirugikan. "Kakak, aku mungkin telah meletakkan benda itu di sana tetapi aku tidak memberitahumu untuk menggunakannya sebagai bumbu."

"Apa yang harus kita lakukan sekarang?" Saat ini, Yun Zhi merasa benar-benar tidak berdaya, tanpa kekuatan yang dia tunjukkan saat bertarung dengan Singa Bersayap Amethyst.

"Gunakan Dou Qi untuk menekannya. Ini adalah sesuatu yang saya sempurnakan secara acak sehingga tidak boleh terlalu kuat. Seharusnya tidak apa-apa jika kita menekannya. " Begitu dia memberikan sarannya, Xiao Yan buru-buru menutup matanya dan mulai mengedarkan Dou Qi di tubuhnya, memfokuskannya pada keinginan yang meningkat untuk mengendalikannya.

Menonton Xiao Yan dengan mata tertutup, Yun Zhi juga mulai menggunakan Dou Qi-nya untuk menekan panas. Namun, ketika dia mengedarkan Dou Qi-nya, dia tiba-tiba menyadari bahwa semua Dou Qi-nya telah disegel oleh Singa Bersayap Amethyst. Apa yang tersisa untuk menekan keinginan dalam dirinya?

Mengikuti nyala api keinginan di dalam hatinya, mata cerah Yun Zhi menjadi semakin kabur. Api keinginan mengusir akal sehatnya.

"Kamu bisa perlahan mencoba menekannya. Saya tidak bisa terus tinggal di sini. Saya ingin pergi!" Embusan angin bertiup ke dalam gua, menyebabkan Yun Zhi menjadi sedikit sadar. Seketika, dia mengatupkan gigi peraknya dan berlari menuju pintu masuk gua.

Xiao Yan, yang awalnya menekan api keinginan dalam dirinya benar-benar terkejut saat mendengar kata-kata Yun Zhi. Segalanya akan menjadi buruk jika dia membiarkannya pergi; Binatang Ajaib akan datang dari segala arah dan memblokir tempat ini.

Buru-buru membuka matanya, Xiao Yan melompat dari ranjang batu dan dengan panik meraih Yun Zhi dari belakang.

Saat tangan Xiao Yan menyentuh pinggang sempitnya yang lembut, tubuh Yun Zhi tiba-tiba mengeras. Dia secara refleks berbalik dan melemparkan tamparan keras ke wajah Xiao Yan. Namun, dalam kondisinya yang buruk, tangannya yang mendarat di wajah Xiao Yan tidak memiliki kekuatan apa pun, menyebabkannya tampak lebih seperti upaya untuk memijat seorang kekasih.

"Kak, Bagaimana jika kamu kehilangan akal sehat setelah kehabisan? Anda harus tahu bahwa ada beberapa Binatang Ajaib yang juga tertarik pada wanita manusia. Contohnya, Co-Ape..."

Begitu kata 'Co-Ape' masuk ke telinganya, wajah Yun Zhi menjadi jauh lebih pucat. Dia juga pernah mendengar tentang binatang cabul dengan nama keji ini. Memikirkan kemungkinan diambil oleh makhluk kotor ini saja sudah membuatnya merasa mual.

Karena tidak bisa pergi atau tinggal lebih jauh membuat Yun Zhi menjadi gila karena kecemasan. Mulut kecilnya tiba-tiba melebar dan menggigit bahu Xiao Yan. Namun, menjadi sedekat ini dengan aroma laki-laki lebih lanjut menyebabkan panas dalam dirinya tiba-tiba meningkat dan melambung, seperti kayu bakar yang bertemu dengan nyala api yang kuat. Mulut kecil yang menggigit bahu Xiao Yan mengendurkan cengkeramannya. Lidah kecil diam-diam meluncur keluar dan dengan ringan menjilat luka kecil itu.

Perasaan dingin dan basah dari bahunya menyebabkan tubuh Xiao Yan gemetar. Api keinginan yang telah dia tekan dengan banyak usaha tiba-tiba meledak dan melonjak sekali lagi. Lengannya secara bertahap menggunakan lebih banyak kekuatan saat dia dengan erat memeluk pinggang sempit yang lembut di lengannya.

Dalam keadaan terpesona, Xiao Yan menundukkan kepalanya dan merasakan kelembutan di bibirnya. Dia membuka mulutnya, membiarkan lidah kecil yang lembab masuk secara misterius.

Ketika dua lidah tiba-tiba terjalin, mata Xiao Yan tiba-tiba melebar. Tubuhnya tiba-tiba mengeras, seperti disambar petir. Pada saat itu, hanya satu kalimat yang tersisa di benaknya.

"Aku kehilangan ciuman pertamaku..."