Bab 137: Melanggar Segel

Pemandangan di dalam gua yang sejuk dan menyegarkan itu aneh dan berbahaya; seorang wanita memegang pedang panjang di tenggorokan seorang pria muda.

Perasaan dingin di tenggorokannya menyebabkan banyak merinding muncul di seluruh tubuh Xiao Yan. Dia mengangkat tangannya dan tersenyum pahit dengan cara yang berharap untuk menjernihkan kesalahpahaman, "Aku tidak melakukan hal itu padamu."

Mendengar ini, wajah cantik Yun Zhi menjadi sedikit memerah. Dalam hatinya, dia berpikir: Anda mungkin tidak melakukan itu kepada saya, tetapi apakah ada perbedaan antara apa yang telah Anda lakukan dan hal itu?

Kilatan muncul di matanya yang indah tetapi pedang panjang di tangan Yun Zhi tidak membuat gerakan sedikit pun. Dia mengalihkan pandangannya dan melihat sidik jari yang sangat merah di wajah Xiao Yan. Rupanya, dari sanalah suara tamparan di dalam gua itu berasal.

Menatap sidik jari yang tampak agak lucu, rasa dingin di mata Yun Zhi menjadi sedikit lebih hangat. Beberapa saat kemudian, dia menghela nafas sedih dan dengan lemah menarik pedang panjangnya sebelum berjalan menuju bagian dalam gua. Ketika dia melewati Xiao Yan, dia berkata dengan lembut, "Kami hanya akan berpura-pura bahwa apa pun yang terjadi hari ini tidak terjadi. Kalau tidak, jika ceritanya menyebar, itu tidak akan bermanfaat bagimu."

Berdiri di tempat yang sama, Xiao Yan menatap lekuk tubuh Yun Zhi yang anggun dan menarik dari punggungnya sebelum menutup matanya dan mendesah pahit. Memang, hal-hal seperti itu harus dilupakan. Dibandingkan dengan statusnya, dia seperti katak yang duduk di dasar sumur. Meskipun katak berhasil menjadi akrab dengan angsa karena telah jatuh ke dalam masalah, langit yang luas pada akhirnya adalah tempat angsa benar-benar berada sementara katak hanya akan bisa tinggal di sumur, menatap ke langit.

Dou Huang, sebuah jurang pemisah yang sangat sulit untuk diatasi. Mungkin Xiao Yan akan memiliki kesempatan untuk melewatinya tapi setidaknya, itu tidak akan terjadi sekarang. Wanita yang bangga dan mulia ini juga tidak akan percaya bahwa seorang pria muda hanya dengan kekuatan Dou Zhe akan mampu mencapai level itu. Xiao Yan mungkin memiliki bakat tetapi itu tidak berarti bahwa dia akan mampu menjadi Dou Huang.

"Mimpi tidak meninggalkan jejak ..." Xiao Yan menggelengkan kepalanya dan berbisik sambil mengikuti Yun Zhi lebih jauh ke dalam gua. Menyaksikan dingin menghadapi Yun Zhi yang telah menutup matanya saat dia mencoba untuk membuka segel, dia mengangkat bahunya. Dia duduk di sudut, memejamkan mata dan mulai melatih Dou Qi .-nya

Mengikuti keheningan keduanya, suasana canggung dan memalukan turun ke bagian dalam gua. Tampaknya pasangan itu kesulitan untuk kembali ke keharmonisan beberapa hari terakhir.

Suasana hening berlangsung hingga siang hari. Selama waktu ini, Xiao Yan pergi keluar untuk menangkap beberapa ikan dan linglung duduk di samping api dan memutar batang kayu. Hatinya tiba-tiba menyadari sesuatu dan mengangkat kepalanya, hanya untuk tatapannya berbenturan dengan sepasang mata indah yang marah.

Kedua tatapan itu bertemu dan langsung menjauh, bertindak seolah-olah tidak ada yang terjadi.

Xiao Yan memutar ikan bakar sekali lagi sebelum mengambil salah satunya dan menyerahkannya kepada Yun Zhi.

"Kamu bisa memakannya. Saya tidak lapar." Yun Zhi menundukkan kepalanya saat dia berkata dengan lembut. Saat dia mengucapkan kata-kata itu, dia merasakan perutnya berkontraksi. Namun, dia tetap keras kepala, menutup matanya dan mengabaikan protes perutnya.

"Santai. Benda itu sudah saya buang." Melihat penolakan Yun Zhi untuk menerima ikan, Xiao Yan hanya bisa tersenyum dan melontarkan lelucon dingin.

Yun Zhi membuka matanya, mengatupkan bibirnya rapat-rapat dan mengangkat kepalanya hanya untuk menemukan seorang pemuda dengan senyum hangat di samping api unggun. Sebuah kelembutan melintas di matanya. Tidak dapat disangkal bahwa tampilan halus dan tampan Xiao Yan seiring dengan usianya memberi kesan orang lain sebagai orang yang tidak berbahaya.

Hanya ketika dia menatap ikan bakar, Yun Zhi ingat bahwa seluruh kejadian ini dimulai karena ikan yang dia bakar. Pria muda di depannya baru saja menghadapi kemalangan yang tak terduga. Meskipun kemalangan yang tak terduga ini adalah sesuatu yang ingin dialami oleh siapa pun ...

Sambil menghela nafas, Yun Zhi mengulurkan tangannya dan menerima ikan bakar di depannya. Mulut kecilnya terbuka dan hendak menyentuhnya ketika Xiao Yan tiba-tiba memanggil, "Hati-hati. Masih agak panas."

Mendengar kata-kata Xiao Yan, Yun Zhi tidak bisa membantu tetapi menjadi terganggu. Dia segera memberinya tatapan sombong dan berkata, "Dou Huang mana yang kamu lihat peduli dengan sedikit panas ini?"

Xiao Yan tersenyum malu, mengambil ikan bakar dan melahapnya.

Dengan gigitan kecil, Yun Zhi perlahan memasukkan daging ikan ke dalam mulut kecilnya dan mulai rileks. Mungkin karena kata-kata perhatian yang Xiao Yan katakan tiba-tiba. Dia menelan makanan dan berkata dengan lembut, "Aku harus bisa membuka segelnya besok."

Gerakan mengunyah besar Xiao Yan tiba-tiba berhenti dan dia menelan benda-benda di mulutnya. Dia menghela nafas. Untuk beberapa alasan, dia merasa bahwa ketika Yun Zhi sekali lagi mendapatkan kembali kekuatan Dou Huang, hubungan menyenangkan yang mereka miliki akan rusak. Di masa depan, dia akan terus menjadi Dou Huang yang lebih unggul sementara dia masih akan menjadi semut yang berjuang untuk menjadi Dou Shi. Akan sulit bagi keduanya untuk berinteraksi lagi.

Berpikir sampai titik ini, Xiao Yan mulai merasa bahwa ikan bakar yang harum itu menjadi hambar. Dalam beberapa gigitan, dia selesai memakannya dan dengan samar berkata, "Benarkah? Selamat."

"Setelah memulihkan kekuatanku, aku akan sekali lagi pergi dan menemukan Singa Bersayap Amethyst." Tampaknya tidak merasakan suasana hati Xiao Yan, Yun Zhi melanjutkan percakapannya sendiri.

"Kuharap kau akan terus disegel olehnya..." Kalimat itu tiba-tiba keluar dari mulut Xiao Yan yang sedang sibuk mengunyah ikan.

Mendengar kata-kata itu, alis Yun Zhi menjadi lurus. Dia dengan marah melemparkan ikan bakar ke Xiao Yan dan menyerang, "Kamu membawa sial. Apa yang kamu katakan?"

Xiao Yan membalik tangannya dan menangkap ikan bakar terbang. Dia melihat bekas gigi kecil di atasnya dan menyeringai. Dia mulai menggigitnya dengan cara yang menunjukkan bahwa dia sedang menangani semacam harta karun.

Menonton Xiao Yan memegang ikan bakar yang dia makan dan berulang kali menggigitnya, warna merah cerah samar-samar muncul di wajah Yun Zhi. Dia dengan lembut meludah, "Makanlah. Biarkan itu mencekikmu sampai mati! "

Setelah menghabiskan ikan, Xiao Yan bersendawa sebelum memiringkan kepalanya dan bertanya, "Ini mungkin tampak seperti omong kosong tapi aku masih ingin bertanya. Apakah Anda ingin bantuan saya? "

Setelah mendengar kata-kata Xiao Yan, Yun Zhi terdiam dan benar-benar menganggukkan kepalanya. Melihat ekspresi tercengang di wajah Xiao Yan, dia menjelaskan dengan lembut, "Kristal Roh Ungu biasanya ditempatkan di gua Singa Bersayap Amethyst. Sebelumnya, aku berniat untuk menyelinap masuk tapi dia menemukanku... Saat aku memulihkan kekuatanku besok, aku akan sekali lagi mengalihkan perhatian Singa Bersayap Amethyst. Adapun Anda,,, saya harap Anda dapat memasuki gua Singa Bersayap Amethyst dan membantu saya mencari Kristal Roh Ungu."

"Ini tidak akan menjadi masalah memberikan bantuan, tapi... mungkin memalukan untuk mengatakan ini, tetapi sebagai Dou Zhe, setiap peringkat tiga Magic Beast yang muncul di wilayah dalam dari Magic Beast Mountain Range akan dapat dengan mudah habisi aku." Xiao Yan tertawa pahit sambil melambaikan tangannya.

"Kamu tidak perlu khawatir tentang ini. Setelah saya membuka segel besok, saya akan menggunakan teknik rahasia yang akan memungkinkan Anda untuk mendapatkan beberapa kekuatan untuk waktu yang singkat. Dengan kekuatan ini, Anda seharusnya bisa memasuki wilayah terdalam dari Pegunungan Magic Beast. Lagipula, jarang sekali Binatang Ajaib memasuki gua Singa Bersayap Amethyst." kata Yun Zhi.

Xiao Yan sedikit menganggukkan kepalanya.

"Pakai kristal ini. Selama Anda berada di dekat Kristal Roh Ungu, itu akan menjadi panas. Anda hanya perlu mengandalkan suhunya untuk menemukan Kristal Roh Ungu." Yun Zhi mengeluarkan kristal berbentuk belah ketupat hijau tua dari cincin penyimpanannya dan menyerahkannya kepada Xiao Yan saat dia berbicara sambil tersenyum.

Xiao Yan menerima kristal dan menggantungnya di lehernya. Kemudian dia mengangkat kepalanya, dia tersenyum, "Aku akan melakukan yang terbaik."

Menonton senyum Xiao Yan, Yun Zhi sedikit memiringkan kepalanya. Setelah mengatakan semua yang perlu dikatakan, keduanya tidak lagi memiliki topik untuk dibicarakan. Suasana sekali lagi menjadi sunyi.

"Pergi dan istirahatlah. Saya masih perlu berlatih sebentar. " Xiao Yan memecah kesunyian dan membuat Yun Zhi tersenyum. Dia duduk bersila di atas platform batu di sampingnya, memejamkan mata dan masuk ke mode latihan.

Duduk di ranjang batu, Yun Zhi menatap pria muda dengan wajah tampan untuk waktu yang lama sebelum dia menghela nafas dengan ringan. Dia perlahan berbaring dan bergumam pada dirinya sendiri, "Tidurlah. Begitu Anda bangun besok, Anda akan melupakan segalanya. "

Beberapa saat setelah gua berbatu itu sunyi, Xiao Yan yang bermata tertutup yang sedang berlatih tiba-tiba membuka matanya. Dia menoleh dan menyaksikan keindahan tidur, Yun Zhi, berbaring di ranjang batu. Perlahan turun dari platform batu, dia datang ke samping tempat tidur dan mengalihkan pandangannya ke lekuk tubuh yang elegan dan menarik. Akhirnya, matanya mendarat di wajah cantik dengan alis yang sedikit merajut.

Tatapan Xiao Yan menatap tajam ke wajah cantik ini sehingga dia mungkin tidak akan pernah mendapatkan kesempatan untuk melihat langsung lagi. Setelah beberapa saat, Xiao Yan menarik jubah hitam besar dari cincin penyimpanannya dan dengan ringan meletakkannya di atas tubuh Yun Zhi sebelum berbalik dan berjalan menuju pintu masuk gua dengan Penguasa Xuan Berat yang besar di punggungnya. Malam adalah waktu ketika Binatang Ajaib paling aktif sehingga dia harus berjaga-jaga setiap saat.

Ketika Xiao Yan berbalik, Yun Zhi yang tertidur dengan mata tertutup tiba-tiba membuka matanya. Dia diam-diam melihat ke belakang dari sosok yang membawa penggaris besar berwarna hitam yang tampak aneh. Tangannya membelai jubah hitam yang menutupi tubuhnya dan di dalam hatinya yang tenang, riak yang tidak diketahui mulai muncul.

"Ah ..." Desahan lembut dari dalam gua perlahan mati.

...

Saat fajar yang hangat menyinari Xiao Yan yang sedang tidur, matanya yang mengantuk mulai terbuka. Pada saat dia melakukannya, dia tiba-tiba dan dengan cepat memutar kepalanya.

Yun Zhi sedang duduk bersila di atas ranjang batu di dalam gua. Pedang panjang yang tampak aneh itu ditempatkan di kakinya. Hari ini, dia telah berganti pakaian menjadi gaun polos seputih salju dan gaya rambut phoenix yang awalnya terlihat malas sekali lagi disatukan, memberikan perasaan bangsawan yang samar. Wajah cantiknya tenang dan anggun, tidak meninggalkan jejak kelemahan yang dia miliki beberapa hari terakhir.

Tampak seolah-olah dia merasakan Xiao Yan terbangun, mata Yun Zhi juga terbuka. Murid-muridnya yang cantik menyapu ke arah Xiao Yan saat dia dengan samar bertanya, "Bangun?"

Suara itu sejelas biasanya, tapi kali ini, terdengar sedikit dingin. Nada acuh tak acuh mirip dengan percakapan antara orang asing.

Setelah menyapu pandangannya pada Yun Zhi, Xiao Yan perlahan menghela nafas. Dia memiringkan kepalanya dan bertanya, "Segelnya, apakah itu rusak?"

"Ya." Yun Zhi mengangguk tanpa emosi dan sedikit menggerakkan tubuhnya. Ketika dia muncul berikutnya, dia berdiri tepat di depan Xiao Yan. Dia menurunkan matanya yang cantik, menatap wajah Xiao Yan dan berkata, "Ayo pergi. Begitu kita berada di luar, aku akan membantu untuk sementara meningkatkan kekuatanmu."

Begitu dia menyelesaikan kalimatnya, dia berbalik dan memimpin jalan menuju pintu keluar dengan langkah kakinya yang memikat dan anggun.

Mengangkat kepalanya, Xiao Yan memperhatikan bagian belakang sosok cantik yang meninggalkan gua dan tiba-tiba berkata, "Aku suka Yun Zhi beberapa hari terakhir... Aku tidak terlalu menyukaimu sekarang."

Di pintu keluar gua, sosok cantik itu terdiam. Dia tetap di tempat yang sama sejenak sebelum sekali lagi membuka langkahnya dan keluar dari gua.