Bab 145: Membunuh Bintang Sembilan Dou Zhe

Gan Mu yang terlalu arogan, dalam sekejap, berubah menjadi seseorang yang secara acak diinjak oleh kaki orang lain. Perubahan seratus delapan puluh derajat ini menyebabkan tidak hanya Ka Gang dan yang lainnya menatap kaget tetapi juga mengakibatkan bawahan di belakang Gan Mu mengungkapkan ekspresi terkejut.

Di jalan yang luas, banyak orang yang lewat dengan tatapan kosong menatap Gan Mu yang berada di bawah kaki Xiao Yan dan tidak dapat memulihkan pikiran mereka. Dalam sekejap jalan yang bising itu menjadi sunyi senyap.

Beberapa saat kemudian, Ka Gang dan kelompoknya akhirnya pulih. Mereka menatap Gan Mu yang ditekan erat di bawah kaki Xiao Yan dan saling bertukar pandang. Apakah ini bintang dua Dou Zhe yang sama dari sebelumnya? Dari kecepatan dan kekuatan eksplosif yang dia tunjukkan, kekuatan menakutkan pemuda ini tidak akan lebih lemah dari bintang sembilan Gan Mu, Dou Zhe.

"Uh, sepertinya kita semua salah." Sambil menggelengkan kepalanya, Ka Gang tersenyum pahit sambil menghela nafas. Sepertinya pemuda itu menyembunyikan kekuatannya.

Bersembunyi di balik tubuh Ka Gang, Ling Er juga terkejut dengan perubahan mendadak ini. Matanya menatap pemuda yang dengan mudah memegang Gan Mu, yang bahkan ayahnya tidak bisa kalahkan, di bawah kakinya. Dia tidak menyangka bahwa pemuda yang berulang kali dia ejek sepanjang hari akan memiliki kekuatan yang begitu besar.

Mengingat sikapnya terhadapnya, senyum mengejek diri sendiri muncul di wajah cantik Ling Er untuk pertama kalinya. Tidak heran dia berpura-pura tuli terhadap kata-katanya terlepas dari bagaimana dia mengejeknya. Mungkin di dalam hatinya, dia seperti badut yang menampilkan pertunjukannya sendiri.

Menghela nafas dalam hati, gadis muda itu memperhatikan Gan Mu yang dadanya diinjak-injak oleh pemuda itu. Di bawah sinar matahari pagi, sosok pemuda itu tampak sangat tinggi dan senyum hangat di wajahnya menunjukkan bahwa dia tidak sedang memukul seseorang tetapi sedang mengobrol dengan teman baiknya.

Ling Er menatap pemuda itu sebelum tiba-tiba memiringkan kepalanya dan menatap Mu Lan yang berpakaian putih di sampingnya. Dia tiba-tiba menemukan bahwa perasaan pemujaan yang dia miliki untuknya di dalam hatinya telah sangat berkurang.

"*Batuk*, *batuk*..." Batuk hebat disertai darah keluar dari mulut Gan Mu. Baru pada saat itulah pikirannya akhirnya terbangun dari keadaan bingungnya. Dengan mata terbelalak, dia memelototi pria muda di atasnya dan mendesis, "Bajingan Kecil, apakah kamu benar-benar tahu siapa aku?"

"Pemimpin Perusahaan Kedua dari Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala?" Mengangguk kepalanya, Xiao Yan menjawab sambil tersenyum, "Maaf tapi aku datang karena aku tahu tentang identitasmu."

Mata Gan Mu sedikit menyusut saat dia menatap dengan seksama pada wajah yang tersenyum lembut dan tampan ini. Sesaat kemudian, sebuah pikiran muncul di benaknya. Wajah pemuda dari beberapa bulan yang lalu secara bertahap menyatu dengan wajah orang di depannya. Seketika, suara terkejutnya berteriak tanpa sadar, "Kamu adalah Xiao Yan? Bukankah Anda dikejar ke daerah dalam dari Pegunungan Magic Beast? Kenapa kamu masih hidup?"

Ketika kata-kata Gan Mu keluar dari mulutnya, suara orang-orang di sekitarnya meledak menjadi gempar. Saat itu, Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala menggunakan semua kekuatan mereka untuk mengejar pemuda bernama Xiao Yan ke wilayah dalam Pegunungan Binatang Sihir dalam upaya untuk membunuhnya. Tanpa diduga, pemuda itu berhasil keluar hidup-hidup dari daerah dalam pegunungan, yang juga dikenal sebagai zona kematian.

"Xiao Yan? Dia sebenarnya adalah Xiao Yan yang telah menyebabkan pergolakan di Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala?" Di satu sisi, wajah Ka Gang dipenuhi dengan keterkejutan. Baginya dan kelompoknya untuk dapat berjalan bersama orang yang dikabarkan terkenal di Pegunungan Magic Beast ini adalah sesuatu yang sama sekali tidak terduga.

"Bunuh dia!" Setelah dipermalukan di depan umum, wajah Gan Mu semakin mengancam. Atas perintahnya yang meledak-ledak, bawahannya buru-buru mengeluarkan senjata mereka sambil mengenakan ekspresi sengit dan menyerang Xiao Yan dalam upaya untuk membunuhnya.

Pada saat yang sama, Dou Qi hijau pucat dengan cepat bangkit dari tubuh Gan Mu. Tinjunya perlahan berubah menjadi warna kayu yang layu dan dengan teriakan pelan, menghantam betis Xiao Yan.

"Langkah Meledak!" Mengikuti panggilan Xiao Yan di dalam hatinya, energi kuning samar dengan cepat terbentuk di kaki Xiao Yan dan dia dengan cepat menginjak dada Gan Mu. Tubuh Xiao Yan kemudian melesat ke arah beberapa tentara bayaran yang sedang menunggangi kuda mereka.

"Greg!" Kekuatan ledakan dari Langkah Meledak melepaskan ledakan keras di dada Gan Mu. Kekuatan yang melonjak secara langsung menyebabkan dia memuntahkan seteguk darah segar lagi. Gan Mu dengan gemetar berdiri setelah itu dan menarik batang baja dari punggungnya. Menggertakkan giginya karena marah, dia menyerang Xiao Yan.

Xiao Yan, yang melesat seperti angin, melewati pertahanan beberapa penjaga dalam sekejap. Meraih gagang Penguasa Xuan Berat dengan tangan kanannya, Xiao Yan tiba-tiba menariknya, melepaskannya dari batas kain hitam. Tubuh penguasa besar itu hancur secara horizontal ke luar, langsung menyebabkan beberapa tentara bayaran secara bersamaan terlempar ke tanah dan batuk darah.

Dalam kira-kira waktu yang dibutuhkan untuk dua hingga tiga pertukaran, Xiao Yan dengan mudah mengalahkan beberapa tentara bayaran dengan kekuatan bintang lima Dou Zhes. Dia kemudian perlahan berbalik dan melihat Gan Mu menyerangnya dengan tongkat logam di tangannya dan warna hijau pucat Dou Qi menutupi tubuhnya.

Membawa Penguasa Xuan Berat dengan tangan kanannya, Xiao Yan berhenti sejenak sebelum kakinya sekali lagi menginjak tanah dengan keras. Dengan suara ledakan, tubuh Xiao Yan melesat ke depan dan berada di depan Gan Mu dalam sekejap mata. Dia sedikit mengencangkan cengkeramannya pada Penguasa Xuan Berat dan, dengan kekuatan yang sangat ganas, dengan kejam meretas Gan Mu.

Kekuatan tajam dari angin yang pecah menyebabkan wajah putih Gan Mu menjadi lebih buruk. Tidak dapat menghindari serangan itu, dia buru-buru memegang batang logamnya erat-erat dan membiarkan Dou Qi di tubuhnya melonjak sebelum menghadapi pukulan itu.

"Bang!" Suara dua benda logam bertabrakan terdengar di jalan, menarik perhatian semua orang.

Hampir seketika setelah batang logam dan penggaris berat bertabrakan, energi yang sangat besar pada mereka menyebabkan tubuh Gan Mu tenggelam ke titik di mana bagian belakang kakinya tenggelam di tanah.

"Merusak!" Melihat Gan Mu menggigit bibirnya dan menahannya, Xiao Yan tertawa dingin. Dia melepaskan sedikit lagi Dou Qi dari tubuhnya dan menuangkannya ke dalam Heavy Xuan Ruler yang gelap gulita.

"Retak .." Dengan peningkatan kekuatan Penguasa Hitam Berat, beberapa garis retak perlahan muncul di batang logam di tangan Gan Mu. Sesaat kemudian, garis retakan dengan cepat melebar dan batang logam akhirnya pecah dengan suara yang jernih.

Melihat senjatanya dipatahkan dengan paksa oleh lawannya, ekspresi ngeri muncul di wajah Gan Mu. Tubuhnya membentuk kurva aneh dan kakinya buru-buru melangkah mundur.

"Dentang!" Setelah mematahkan batang logam, Penguasa Xuan Berat terus meretas ke bawah dan membelah bekas luka yang dalam di tanah.

Xiao Yan mengangkat matanya saat dia melihat Gan Mu menghindari serangan itu. Kakinya sekali lagi dengan keras menginjak tanah. Dengan suara ledakan, tubuhnya muncul di belakang punggung Gan Mu yang mundur seperti kilatan petir. Dia tersenyum, menarik kaki kanannya ke belakang dan melemparkan tendangan keras yang membawa kekuatan keras ke punggung Gan Mu.

"Guru."

Setelah sekali lagi menerima pukulan berat, wajah putih Gan Mu yang semula putih menjadi jauh lebih pucat. Seteguk darah lainnya dimuntahkan dengan keras. Seperti labu, tubuhnya berguling-guling di tanah selama lebih dari sepuluh meter dan berada dalam kondisi yang sangat mengerikan.

Di jalan utama, semua orang yang menyaksikan Gan Mu dipukuli oleh Xiao Yan diam-diam menghirup udara dingin. Gan Mu dipukuli sebelumnya bisa dijelaskan dengan dia tertangkap basah. Namun, rantai konfrontasi langsung ini telah membuat semua orang tahu bahwa kekuatan pemuda yang tampak cukup muda ini berada di atas Gan Mu.

"Dia benar-benar bisa mengalahkan bintang sembilan Dou Zhe di usia yang begitu muda? Di masa depan, seberapa kuat dia? Sungguh bakat yang menakutkan. Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala benar-benar tidak beruntung untuk mengacaukan orang seperti itu. " Setelah melihat hal yang menentukan dari pertarungan Xiao Yan, semua orang tidak bisa menahan diri untuk tidak menghela nafas dengan rasa iri di hati mereka.

Setelah berguling-guling di tanah seperti labu selama lebih dari sepuluh putaran, Gan Mu akhirnya bangkit kembali. Dia menatap tatapan mengejek di sekelilingnya dan matanya tanpa sadar memerah. Mengangkat kepalanya, dia menatap pemuda yang membawa penggaris berat dengan wajah penuh kebencian dan mengancam yang menyebabkan orang lain bergidik.

"Bajingan Kecil. Jika Anda berakhir di tangan saya, saya akan membuat Anda menderita nasib yang lebih buruk daripada kematian! Suara serak Gan Mu dengan dingin berkata.

"Saya tidak berpikir Anda akan memiliki kesempatan untuk meninggalkan tempat ini hidup-hidup." Xiao Yan tersenyum. Matanya juga dipenuhi dengan niat membunuh yang gelap dan sedingin es. Jika dia bisa membunuh Dou Zhe bintang sembilan, itu akan menjadi pukulan besar bagi Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala. Terlepas dari apa yang terjadi, dia pasti tidak akan membiarkan orang ini kembali hidup-hidup.

Gan Mu dengan dingin mencibir tapi hatinya sedikit gelisah. Kekuatan yang ditunjukkan Xiao Yan sebelumnya telah menghancurkan kesombongannya menjadi berkeping-keping. Dia melirik sekelilingnya dan ketika sudut matanya mendarat di Ling Er yang hanya berjarak dekat darinya, senyum sinis muncul di sudut mulutnya. Beberapa waktu lalu, ternyata Xiao Yan bersama dengan kelompok Ka Gang dan kemungkinan besar mereka sudah saling kenal. Jika dia ingin melarikan diri dari Xiao Yan, dia perlu memikirkan beberapa metode yang kurang jujur.

Ketika pikirannya mencapai titik ini, Gan Mu menggerakkan tubuhnya dan tiba-tiba bergegas menuju kelompok Ka Gang.

Saat tubuh Gan Mu bergerak, kelompok Ka Gang segera menyadari ada yang tidak beres. Namun, kecepatan Gan Mu adalah sesuatu yang tidak bisa dibandingkan dengan siapa pun. Tepat ketika mereka telah menyiapkan pertahanan mereka, tubuh Gan Mu tiba-tiba berbalik dan bergegas menuju Ling Er yang tidak berpengalaman.

"Ling Er, hati-hati!" Ka Gang buru-buru menelepon ketika dia melihat Gan Mu tiba-tiba berubah arah.

Hanya setelah mendengar panggilannya, Ling Er mengalihkan pandangannya yang tumpul dari Xiao Yan. Ketika dia melihat Gan Mu dengan mengancam menerkam ke arahnya, wajah kecilnya dipenuhi dengan kepanikan. Tubuhnya, bagaimanapun, tampaknya telah mengeras dan tidak bisa bergerak.

"Ling Er kecil, ha ha. Ayo pergi. Datang dan bermainlah dengan paman." Melihat ekspresi panik di wajah gadis muda itu, ketidaksopanan di hati Gan Mu melonjak saat dia tertawa cabul.

Ling Er jatuh ke belakang ke tanah dalam ketakutan ketika dia melihat bahwa Gan Mu ada di sekitarnya. Wajah pucatnya terus menggigil; dia tahu betul nasib yang menunggu gadis-gadis yang ditangkap Gan Mu.

Menyaksikan ketakutan gadis muda itu, Gan Mu menjadi semakin bersemangat. Namun, saat dia bersiap untuk menangkapnya, seorang pria muda yang membawa penggaris berat muncul seperti hantu di depan gadis muda itu.

Mengangkat matanya, Xiao Yan menggelengkan kepalanya sedikit dan berkata dengan lembut, "Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala memang penuh dengan sampah." Dengan pernyataan itu, Xiao Yan mengencangkan cengkeramannya pada Penguasa Xuan Berat dan mengisinya dengan energi yang ganas. Itu berubah menjadi bayangan hitam dan dengan cepat berayun secara horizontal ke luar.

"Bang!" Di bawah mata ngeri Gan Mu, penguasa tanpa ampun menabrak dadanya. Seketika, matanya sedikit menonjol dan dadanya runtuh ke dalam. Beberapa suap darah dan organ dalam yang hancur dimuntahkan dari mulutnya sementara tubuhnya terlempar ke belakang dan berhenti secara bertahap setelah mematahkan dua atau tiga pohon.

Rasa dingin muncul di hati semua saksi saat mereka menyaksikan Gan Mu perlahan-lahan menjadi tak bernyawa saat dia berbaring di bawah pohon.

Setelah melirik mayat itu dengan acuh tak acuh, Xiao Yan memutar tangannya dan meletakkan penggaris itu kembali di belakangnya. Dia mengucapkan selamat tinggal pada Ka Gang tanpa berbalik untuk melihat gadis muda yang ketakutan di tanah dan perlahan mulai berjalan menuju Kota Qingshan.

Mengamati punggung pria muda yang membawa penggaris berat berwarna hitam yang menghilang di cakrawala, Ling Er, yang duduk membeku di tanah, berkata dengan suara bergetar lembut, "Aku..Maaf."