Bab 140: Mendapatkan Esensi Amethyst

"Peringkat tiga?"

Mendengar ini, Xiao Yan menyeka keringat dingin di wajahnya. Bahkan dengan Dou Qi yang ditinggalkan Yun Zhi di tubuhnya, dia tidak akan mampu menghabisi Singa Bersayap Amethyst muda ini dengan pertahanan abnormalnya.

Dengan erat menyatukan alisnya, Xiao Yan menatap Singa Bersayap Amethyst muda yang tergeletak di tanah. Setelah khawatir sejenak, dia mengalihkan pandangannya ke arah Yao Lao dan bertanya, "Mengapa Guru tidak membunuh makhluk kecil itu?"

"Aku sudah mengatakan sebelumnya bahwa begitu kamu memasuki Pegunungan Magic Beast, kamu harus mengandalkan dirimu sendiri. Kecuali jika itu menyangkut situasi hidup atau mati, saya tidak akan membantu Anda. " Yao Lao tersenyum saat dia dengan lembut berayun di atas kepala Xiao Yan.

"Sial, kamu tidak punya hati!" Kelopak mata Xiao Yan berkedut saat dia mengarahkan jari tengahnya ke Yao Lao sebelum bergumam tak berdaya, "Saya tidak percaya bahwa saya tidak bisa menyingkirkannya."

"Kamu tidak benar-benar berniat untuk langsung mencoba menghabisinya, kan? Orang itu mungkin tidak terlihat terlalu besar, tetapi dalam hal kekuatan tempur, dia adalah salah satu yang terkuat di antara peringkat tiga Binatang Ajaib. Dengan tubuh kecilmu, bahkan jika kamu menggunakan Teknik Di Rank Dou, kamu masih akan kesulitan untuk membunuhnya." Yao Lao berkata, nada peringatan dalam suaranya.

"Aku hanya akan menghadapinya jika aku idiot." Xiao Yan bersandar di dinding batu dan duduk. Dari cincin penyimpanannya, dia mengeluarkan banyak barang dan mulai membolak-baliknya. Akhirnya, dia mengeluarkan buah ungu pucat dan sebotol cairan hijau.

"Buah Asap Ungu?" Melihat buah ungu pucat di tangan Xiao Yan, Yao Lao dengan lembut berkata, "Ha, kamu tampaknya cukup beradaptasi untuk benar-benar mengingat bahwa Magic Beast tipe api menyukai benda ini."

Buah Asap Ungu adalah buah spesial yang dapat ditemukan di Pegunungan Magic Beast. Karena buah ini mengandung sedikit energi api di dalamnya, buah ini sangat disukai oleh banyak jenis Binatang Ajaib jenis api.

Mengabaikan Yao Lao, Xiao Yan sekali lagi mengeluarkan tabung berongga dengan jarum kristal dan memasukkannya ke dalam botol cairan berwarna hijau. Setelah itu, dia mengekstrak beberapa cairan hijau dan dengan hati-hati menyuntikkannya ke dalam buah. Dengan perasan ringan, cairan berwarna hijau dituangkan ke dalam buah.

"Oh, kamu berpikir untuk menggunakan racun? Singa Bersayap Amethyst itu memiliki kekebalan yang cukup kuat. Dengan racun yang kamu buat, apakah kamu pikir kamu bisa membuatnya runtuh? " Melihat aksi Xiao Yan, Yao Lao mau tidak mau bertanya dengan nada curiga.

"Siapa bilang ini racun?" Xiao Yan menjilat mulutnya dan tertawa dingin, "Ini adalah pencahar kuat yang aku buat. Selama ia memakannya, saya yakin ia harus pergi ke kamar mandi tanpa henti terlepas dari seberapa kuat kekebalannya."

"Ck ck. Untuk berpikir Anda masih memiliki ini di lengan baju Anda. Tapi Anda tidak boleh meremehkan kecerdasan dari peringkat tiga Magic Beast. Ini mungkin tidak secerdas yang di luar tetapi kecerdasannya adalah sesuatu yang tidak dapat dibandingkan dengan peringkat satu atau dua Magic Beast. Itu tidak akan memakan hal-hal yang tidak diketahui asalnya." Yao Lao mengacungkan jempol pada Xiao Yan sebelum berbicara.

"Tidak memakannya? Ha ha. Itu tidak terserah dia. Terlepas dari bagaimana seseorang mengatakannya, binatang buas adalah binatang buas. " Xiao Yan menyeringai dan mengeluarkan sebotol cairan berwarna merah lagi dari cincin penyimpanannya. Saat dia membukanya, aroma harum yang membuat perut keroncongan keluar.

Saat baunya mulai menyebar, Xiao Yan buru-buru mengganti tutupnya dan diam-diam berkata, "Ini adalah cairan dari Bunga Anoreksia. Selama itu dimasukkan ke dalam Buah Asap Ungu, saya tidak percaya bahwa binatang kecil itu akan mampu menahan daya pikat kelezatan.

Menonton Xiao Yan berulang kali mengambil barang-barang dari cincin penyimpanannya, Yao Lao agak terdiam. Pilihan menarik Xiao Yan dalam memurnikan obat-obatan itu lucu sekaligus menyebalkan. Tubuhnya sedikit melayang dan bertanya lagi, "Bahkan jika dia memakan buahnya, rencanamu akan gagal jika dia mengosongkan isi perutnya di sini."

"Saya telah melihat ke dalam dan tidak menemukan kotoran Binatang Ajaib yang kotor. Selain itu, saya tidak menemukannya di tempat lain di sepanjang jalan di sini. Saya pikir Singa Bersayap Amethyst memiliki kebiasaan kebersihan. Binatang Ajaib yang benar-benar khusus tentang kebersihan? Aneh... juga, tolong berhenti bertanya. Rencana ini hanya pemikiran dadakan, jadi bagaimana bisa sempurna? Sulit untuk mengatakan apakah itu akan berhasil atau tidak."

Setelah mengucapkan kata-kata itu, Xiao Yan mengabaikan pertanyaan Yao Lao saat dia memindahkan sekitar tujuh atau delapan tabung cairan berwarna hijau sebelum menambahkan jus Bunga Anoreksia. Baru kemudian dia berhenti. Dia melemparkan buah yang berat di tangannya dan tersenyum. Begitu dia mengembalikan semuanya ke cincin penyimpanannya, dia dengan lembut meletakkan Buah Asap Ungu di pintu masuk gua.

Xiao Yan menempatkan buah dengan benar dan melompat dari tanah; tubuhnya menembak ke arah langit-langit terowongan. Menggunakan kekuatan hisap yang kuat di kedua tangan, dia dengan kuat memakukan tubuhnya ke dinding batu.

Hampir segera setelah Buah Asap Ungu ditempatkan di pintu masuk gua, aroma harum perlahan terpancar. Dengan bantuan angin, aroma ini mulai menyebar ke dalam gua.

Hidung Singa Bersayap Amethyst kecil berkedut saat mengisap dalam-dalam.

Ketika bau pertama masuk ke perutnya, suara yang dalam terdengar dari perut Singa Bersayap Amethyst muda itu. Perlahan-lahan membuka mata binatangnya dan menggelengkan kepalanya yang besar di sekitar gua yang luas, mencari sumber wewangian.

Setelah pencarian berlangsung beberapa saat, Singa Bersayap Amethyst muda akhirnya menemukan targetnya. Itu dengan malas berdiri dan mengeluarkan raungan rendah dari mulutnya yang besar sebelum membuka langkahnya dan berjalan menuju pintu masuk gua.

Sesampainya di pintu masuk gua, hidung Singa Bersayap Amethyst muda mengendus Buah Asap Ungu. Seketika, itu mengangkat kepalanya dan menyapu pandangan waspada ke sekelilingnya. Ia kemudian menjulurkan cakarnya yang besar dan dengan lembut menyentuh Buah Asap Ungu. Keheningan singkat kemudian, ia melambaikan ekornya, berbalik dan pergi.

Melalui celah kecil, Xiao Yan menyaksikan Singa Bersayap Amethyst muda berbalik untuk pergi dan hanya bisa menghela nafas kecewa. Sepertinya kewaspadaan hal kecil ini lebih tinggi dari yang dia pikirkan.

Saat Xiao Yan berencana memikirkan rencana lain, Singa Bersayap Amethyst muda yang telah berjalan sekitar setengah jarak ke tempat ia beristirahat tiba-tiba berbalik lagi. Itu berlari ke tempat Buah Asap Ungu itu, menjulurkan lidahnya dan menelannya.

Melihat aksinya, Xiao Yan akhirnya menghela napas panjang lega. Dia berbisik, "Sialan. Bahkan saya hampir selesai memakannya. Aku tahu kamu akan memakannya."

Setelah memakan Buah Asap Ungu, Singa Bersayap Kecubung muda sekali lagi berbaring di tanah yang indah yang terbuat dari batu kecubung. Sesaat kemudian, tiba-tiba berdiri saat perutnya mengeluarkan suara gemuruh yang teredam. Itu menyapu pandangannya di sekitar interior dan di bawah tatapan lega Xiao Yan, akhirnya berlari menuju pintu masuk gua dan keluar dari terowongan dengan kecepatan ekstrim.

"Itu berhasil!" Melihat Singa Bersayap Amethyst muda menghilang, Xiao Yan tidak bisa menahan tangis gembira. Dia melompat turun dari langit-langit dan menangkap setiap menit, bergegas ke bagian dalam gua yang ditutupi dengan batu kecubung.

Berdiri di bagian dalam gua, Xiao Yan mengeluarkan kristal yang mulai panas. Dia memegangnya di tangannya dan menggunakan suhunya sebagai indikator arah, perlahan-lahan bergerak di gua yang dipenuhi batu kecubung.

Setelah bergerak di sekitar gua untuk waktu yang lama, langkah Xiao Yan akhirnya berhenti di tempat di mana Singa Bersayap Amethyst muda telah beristirahat. Dia sedikit menurunkan tubuhnya dan mengulurkan tangannya, dengan ringan mengetuk puluhan batu kecubung di dekatnya.

Ketika jarinya mengetuk batu kecubung yang bersandar di satu sisi, itu langsung mengeluarkan suara hampa.

Xiao Yan sedikit terkejut saat mendengar suara itu. Dengan kecepatan tinggi, dia meraba-raba dan menarik batu tulis. Sebuah cahaya ungu meledak, memaksa Xiao Yan untuk buru-buru menutup matanya saat cahaya menembus matanya.

Setelah menunggu rasa sakit di matanya mereda, Xiao Yan sekali lagi secara bertahap membukanya. Tatapannya menyapu ke lubang kecil. Di dalamnya ada batu roh berwarna ungu seukuran kepalan tangan yang anehnya tajam. Sebuah cahaya terang mengalir di atas batu roh berwarna ungu, memberikan penampilan yang indah.

Setelah munculnya batu roh berwarna ungu tajam ini, kristal di tangan Xiao Yan menjadi panas seperti api. Segera, Xiao Yan buru-buru menyimpan kristal ke dalam cincin dan dengan hati-hati mengambil batu roh berwarna ungu dari dalam lubang kecil dan juga menyimpannya ke dalam cincin penyimpanan.

Setelah mendapatkan Purple Spirit Crystal, Xiao Yan mengembalikan lubang ke kondisi semula. Setelah itu, dia bangkit dan berlari kencang menuju pintu keluar terowongan. Dia terus berlari melalui terowongan panjang dan akhirnya mencapai persimpangan.

Xiao Yan berdiri di sana dan dengan waspada mengamati sekelilingnya. Kebahagiaan gila muncul di wajahnya saat dia sekali lagi bergegas dengan sekuat tenaga menuju gua yang mengarah ke tempat Esensi Kelahiran Singa Amethyst berada.

Setelah berlari untuk waktu yang lama, pintu masuk gua yang familiar muncul. Xiao Yan buru-buru menghentikan langkahnya dan dengan hati-hati memeriksa bagian dalam gua sebelum memasukinya dengan meyakinkan.

Dia melesat menuju meja batu tempat Amethyst Lion Birth Essence berada dan dengan rakus menatap bola berwarna ungu itu. Di dalamnya ada sejumlah besar energi yang cukup untuk membantu Singa Bersayap Amethyst muda dipromosikan satu peringkat. Bahkan jika dia tidak bisa menyerap semuanya, itu akan cukup untuk meningkatkan kekuatannya beberapa bintang.

Setelah memikirkan efek luar biasa yang dibawa benda ini, tubuh Xiao Yan sedikit gemetar. Dia membalik tangannya mendorong Purple Spirit Crystal yang tajam muncul di telapak tangannya.

Menelan air liurnya, Xiao Yan menatap tajam ke bola bundar berwarna ungu dan menyuarakan ketidakpastian di dalam hatinya, "Apakah saya hanya menghancurkannya?"

"Sepertinya begitu, aku belum pernah mencobanya." Suara ragu Yao Lao terdengar dari dalam ring.

"Jika ada yang salah, aku akan mengejarmu!" Suara ragu Yao Lao segera menyebabkan Xiao Yan menjadi sedikit gelisah. Namun, situasinya tidak memungkinkannya untuk berpikir lebih jauh. Dia dengan erat memegang Kristal Roh Ungu dan dengan keras menjatuhkannya ke bola berwarna ungu.

"Retak ..." Kristal Roh Ungu mengetuk ujung bola bundar. Setelah keheningan singkat, garis retakan muncul di atasnya. Sesaat kemudian, garis retakan menyebar dan bola pecah berkeping-keping.

Segera setelah Esensi Kelahiran Singa Amethyst pecah, cairan berwarna ungu mulai mengalir keluar darinya, membasahi setengah dari meja batu.

"Cepat cepat. Gunakan botol giok untuk menyimpan cairan berwarna ungu. Ini adalah Esensi Amethyst.!" Mengamati cairan yang mengalir keluar, Yao Lao buru-buru berteriak.

Saat suara Yao Lao menghilang, Xiao Yan, yang merasakan sakit hati yang luar biasa, dengan cepat mengeluarkan beberapa botol giok dari dalam cincin penyimpanan dan menggunakan semua usahanya untuk menuangkan cairan ungu ke dalamnya.

Meskipun kulit terluar Amethyst Lion Birth Essence sangat panas, cairan di dalamnya sangat hangat.

Meskipun kulit luarnya berukuran besar, jumlah cairan ungu hangat yang dikandungnya hanya memungkinkan Xiao Yan untuk mengisi enam botol batu giok.

Setelah menjatuhkan tetes terakhir Amethyst Essence ke dalam botol, Xiao Yan melirik cairan yang tumpah di atas meja batu. Mulutnya bergetar karena sakit hati yang dia rasakan. Dia menatapnya sejenak sebelum dia tiba-tiba menerkam ke meja batu dan menjilat semua Amethyst Essence di lekukan kecil di atas meja di bawah ekspresi terkejut Yao Lao.

"Sial... Kau benar-benar keras kepala!"

Melihat cara Xiao Yan, Yao Lao yang terdiam menirukan bahasa Xiao Yan saat kutukan meledak dari mulutnya.