Bab 142: Menyerap Energi Ungu

Mengamati tubuh Xiao Yan yang terbakar parah yang dia pegang di dadanya, wajah cantik Yun Zhi berubah. Pada saat yang sama, Singa Bersayap Amethyst muda meraung marah dan datang dengan cepat dari bagian dalam gua. Namun, ketika tatapannya menyapu ke arah Yun Zhi, yang melayang di udara, ia buru-buru membanting cakarnya ke tanah dan meluncur untuk jarak pendek. Rasa bahaya yang luar biasa dari Binatang Ajaib memberitahunya bahwa wanita di depannya bukanlah eksistensi yang bisa diganggunya.

Saat Singa Bersayap Amethyst muda bersiap untuk mundur, Yun Zhi yang berwajah dingin mengayunkan pedang di tangannya. Bilah angin berwarna hijau besar meledak dari ujung pedang dan memotong tubuh yang pertama dengan kecepatan kilat. Seketika, percikan api berhamburan ke segala arah.

"Wu!" Setelah menerima pukulan berat, Singa Bersayap Amethyst muda itu mengeluarkan teriakan melengking dari mulutnya yang besar. Serangan Yun Zhi telah membelah retakan yang mengganggu pada lapisan Amethyst yang melindungi punggungnya.

"Sialan, beraninya kau menyakiti anakku. Aku tidak akan melepaskanmu hari ini!" Pada saat Yun Zhi menyerang, nyala api ungu yang intens terlempar dari langit. Deru ledakan dan kemarahan dari Singa Bersayap Amethyst bergema di seluruh langit.

"Hmm." Yun Zhi dengan dingin mendengus dan memutar tangannya di depan tubuhnya. Tornado berwarna hijau yang ganas tiba-tiba muncul di permukaan tubuhnya. Itu berputar dengan keras, membuang nyala api ungu yang luar biasa yang datang menyerangnya.

Sayap hijau di belakang Yun Zhi mengepak saat dia buru-buru mundur sambil membawa Xiao Yan yang tidak sadarkan diri dengan satu tangan. Saat dia mundur, pedang panjang aneh di tangannya menari dengan sudut yang tidak biasa. Dalam sekejap, pedang panjang itu tiba-tiba bergetar dan teriakan dingin keluar dari bibir kecil yang merah dan lembab, "Puncak Angin, Meteorit Pembunuh."

Mendengar tangisan lembut Yun Zhi, Singa Bersayap Amethyst segera mengeluarkan raungan yang serius. Tubuhnya tiba-tiba melesat ke bawah dan muncul di depan Singa Bersayap Amethyst muda dalam sekejap mata. Kepalanya yang besar bergetar, sekali lagi menyebarkan cahaya ungu ke seluruh kaki langit.

Ketika Singa Bersayap Amethyst bersiap untuk menggunakan serangan terbesarnya untuk menerima serangan Yun Zhi, yang telah berhasil menghancurkan tanduknya sebelumnya, Yun Zhi hanya mengepakkan sayapnya dan dengan cepat menyimpan pedang panjang di tangannya ke dalam cincin penyimpanannya. Dia kemudian berbalik dan membuat beberapa lompatan dan menghilang ke cakrawala bersama Xiao Yan.

"Manusia yang licik! Aku, Singa Bersayap Amethyst, tidak akan pernah menyerah untuk membalaskan dendamku padamu!" Melihat Yun Zhi tiba-tiba melarikan diri, Singa Bersayap Amethyst akhirnya menyadari bahwa ia telah ditipu. Cahaya ungu di tubuhnya perlahan melemah sementara aumannya yang marah terus bergema di pegunungan untuk waktu yang lama.

Mengabaikan raungan samar yang bergetar di udara, Yun Zhi memegang Xiao Yan dan terus terbang menuju pintu keluar dari Magic Beast Mountain Range seperti komet. Beberapa saat kemudian, mereka keluar dari daerah dalam dari Pegunungan Magic Beast. Baru kemudian dia menemukan tempat rahasia untuk turun perlahan.

Setelah mendarat di area tersembunyi di hutan lebat, Yun Zhi buru-buru mengeluarkan Xiao Yan dari dadanya dan meletakkannya di tanah. Tangannya menyentuh tubuhnya dan dia tanpa sadar mengucapkan dengan suara terkejut, "Energi yang luar biasa. Apa sebenarnya yang dilakukan orang ini?"

Berbaring di tanah yang sejuk, seluruh tubuh Xiao Yan menjadi hitam. Dia terus menarik pakaiannya tanpa sadar. Ketika dia membuka mulutnya, dia bahkan mengeluarkan uap.

Melihat Xiao Yan yang telah mengecilkan tubuhnya kesakitan, kecemasan muncul di hati Yun Zhi. Dia berpikir sejenak, mengatupkan giginya dan tiba-tiba muncul di belakang punggung Xiao Yan. Dia mengulurkan tangannya dan dengan ringan menekannya ke punggung Xiao Yan yang seperti kompor.

Bibir merah kecil Yun Zhi yang lembap perlahan mengeluarkan napas saat dia perlahan menutup matanya yang cantik. Dou Qi yang bergelombang seperti lautan dalam dirinya tiba-tiba mengalir di sepanjang tangannya dan buru-buru mengalir ke tubuh Xiao Yan.

Dou Qi Yun Zhi secara alami bukanlah sesuatu yang bisa dibandingkan dengan Dou Zhe Dou Qi di Xiao Yan. Di bawah kendalinya, jenis angin Dou Qi yang memasuki tubuh Xiao Yan dengan cepat menempati semua Jalur Qi-nya. Dou Qi kuning pucat milik Xiao Yan dikejar kembali ke pusaran di perut bagian bawahnya.

Setelah dia dengan benar mengatur Dou Qi yang berasal dari Xiao Yan, Yun Zhi mengalihkan perhatiannya ke energi berwarna ungu yang merembes dari seluruh tubuh internal Xiao Yan.

Dihadapkan dengan energi yang tidak diketahui, tetapi luar biasa, seperti ini, jenis angin kuat Dou Qi tidak lagi begitu baik. Di dalam Jalur Qi, banyak utas energi berwarna ungu terus dibuang oleh energi tipe angin.

Meskipun energi berwarna ungu sangat kuat, itu tidak berdaya melawan pasukan Dou Qi tipe angin yang tampaknya tidak pernah berakhir. Pada saat itu, itu menjadi seperti anjing liar yang terus mencoba melarikan diri.

Saat melarikan diri, ada beberapa energi berwarna ungu yang terus bercampur dengan darah, daging, dan tulang Xiao Yan. Setiap kali energi berwarna ungu bercampur dengan darah dan dagingnya, bintik ungu pucat akan muncul di tempat itu. Segera, Xiao Yan penuh dengan tanda ungu ini. Tidak memiliki ruang tersisa, energi berwarna ungu yang tersisa hanya bisa bersatu untuk membentuk energi berwarna ungu seukuran kepalan tangan yang menggigil saat menyaksikan Dou Qi tipe angin yang mengelilinginya.

"Hal kecil yang mengerikan, sudah berakhir ..." Di luar tubuh, Yun Zhi, dengan mata tertutup rapat, tiba-tiba berkata.

Mengikuti kata-kata Yun Zhi, Dou Qi tipe angin yang mengelilingi energi berwarna ungu tiba-tiba menerkam yang terakhir.

Tampaknya telah merasakan bahaya, kelompok energi berwarna ungu ini tiba-tiba bergetar hebat. Di permukaannya, nyala api berwarna ungu mulai naik, membakar sebagian energi tipe angin yang mengisinya.

"Memang agak aneh." Transformasi energi berwarna ungu tidak menyebabkan Yun Zhi terlalu terkejut. Setelah menghela nafas ringan, Dou Qi tipe angin yang dituangkan ke tubuh Xiao Yan tiba-tiba berubah menjadi badai berwarna hijau. Badai berputar dengan kecepatan tinggi dan sesaat kemudian, menarik sekelompok api berwarna ungu ke dalamnya. Seketika, badai berwarna hijau menjadi angin puyuh yang berganti-ganti antara warna hijau dan ungu.

Badai terus berputar dengan kecepatan tinggi saat Yun Zhi mengendalikan kekuatannya dan terus menghilangkan keliaran dalam energi berwarna ungu.

Setelah disingkirkan, benih keliaran akan terlempar keluar oleh badai dan dikerumuni oleh pasukan Dou Qi tipe angin di luar yang menghancurkannya hampir seketika.

Saat badai berputar semakin cepat, warna ungu di dalam campuran hijau dan ungu mulai memudar hingga tidak menimbulkan ancaman. Tiba-tiba, badai berhenti berputar dan berangsur-angsur menghilang.

Setelah badai menghilang, nyala api ungu pucat muncul di tubuh Xiao Yan.

Api berwarna ungu kali ini tampak lebih tenang dari sebelumnya. Karakteristik serangan liarnya juga sedikit berkurang. Hal yang sekarang mungkin adalah energi murni yang dapat diserap dan disempurnakan orang.

Yun Zhi dengan ringan menghela nafas saat dia melihat nyala api ungu pucat. Jarinya menjentikkan di punggung Xiao Yan, meniup angin ganas tak berbentuk melalui tubuh Xiao Yan. Seketika, api ungu pucat ditiup menuju pusaran berputar lambat di perut bagian bawah Xiao Yan.

Di bawah tatapan Yun Zhi, api ungu pucat dengan cepat melewati beberapa Jalur Qi sebelum ditembakkan ke bagian dalam pusaran.

Hampir segera setelah api ungu pucat memasuki pusaran, itu mendorong gerakan besar. Tidak hanya kecepatan putaran pusaran yang tiba-tiba menjadi jauh lebih cepat, itu juga dengan cepat berkembang dari ukuran aslinya sekitar dua telapak tangan.

Di dalam pusaran kuning pucat, sekelompok api ungu pucat terus berputar bersama dengan yang pertama. Ketika berputar, banyak benang api berwarna ungu terbelah darinya dan berubah menjadi bentuk energi paling dasar yang berasimilasi ke dalam pusaran.

Pusaran itu terus membesar hingga mencapai ukuran bola basket dan ukuran ini adalah hasil dari penekanan Yun Zhi dari luar. Jika dia tidak menekannya, pusaran itu kemungkinan akan terus berkembang. Mungkin benar bahwa ukuran pusaran mewakili pertumbuhan kekuatan seseorang tetapi Yun Zhi yang berpengalaman tahu bahwa jika Xiao Yan dibiarkan melompat terlalu banyak level tanpa usaha apa pun, itu akan merugikan dalam jangka panjang.

Melihat pusaran itu berhenti berkembang, Yun Zhi, yang telah menyelesaikan tugasnya, mulai menarik Dou Qi yang telah dia tuangkan ke Xiao Yan. Banyak benang Dou Qi tipe api yang lebih kuat dari sebelumnya mulai mengalir dari pusaran di Xiao Yan setelah penarikan Dou Qi-nya. Akhirnya, mereka mulai mengalir teratur melalui semua Jalur Qi Xiao Yan lagi.

Dengan dihilangkannya energi yang menyebabkan masalah di tubuhnya, penampilan luar tubuh Xiao Yan juga mulai kembali ke warna normalnya. Wajahnya yang semula dipenuhi rasa sakit juga berangsur-angsur menjadi tenang sementara tubuhnya yang meringkuk juga menjadi rileks dan menyebar.

Menarik tubuh Xiao Yan dengan tangannya, Yun Zhi dengan lembut menempatkannya ke tanah yang tertutup rumput. Dia menyeka keringatnya dan duduk di sampingnya, mengambil beberapa napas. Dia kemudian memiringkan kepalanya dan memperhatikan wajah tidur pemuda itu. Beberapa saat kemudian, dia menghela nafas lagi dan menggelengkan kepalanya. Menjangkau tangannya, dia melepaskan cincin penyimpanan Xiao Yan dan mengeluarkan Kristal Roh Ungu.

Dengan lembut memegang Kristal Roh Ungu yang hangat, Yun Zhi berbisik, "Terima kasih."

Yun Zhi berdiri dengan gigi menggigit bibir merahnya. Tatapannya menyapu sekelilingnya sebelum dia mulai perlahan melepas gaunnya yang sederhana. Warna merah cerah muncul di wajahnya saat dia melakukannya. Mengikuti tarikan dari jarinya, tubuh memikat yang tampaknya telah diukir dari batu giok yang indah terungkap di hutan lebat.

Setelah melepas pakaiannya dengan elegan, Yun Zhi dengan lembut melepas rompi bagian dalam logam berwarna biru yang memiliki cahaya aneh yang mengalir di atasnya. Begitu dia melakukannya, dia buru-buru mengenakan pakaiannya sambil mengenakan ekspresi malu-malu.

Membawa rompi logam bagian dalam dengan kedua tangan, Yun Zhi dengan hati-hati melipatnya dan meletakkannya di samping Xiao Yan yang sedang tidur. Dengan suara lembut, dia bergumam, "Rompi Inti Laut ini dibuat dari logam aneh yang dibuat di perut Paus Biru Ekor Tiga, Binatang Sihir Laut peringkat enam. Kekuatan pertahanannya ditentukan oleh kekuatan pemiliknya. Meskipun kekuatanmu hanya sebesar Dou Zhe, bahkan serangan Dou Shi tidak dapat dengan mudah melukaimu... Kamu telah membantuku beberapa kali, jadi anggap ini sebagai hadiahmu."

Setelah menempatkan rompi dengan benar, Yun Zhi memiringkan kepalanya dan merenung sejenak. Dia kemudian mengeluarkan dua gulungan dari cincin penyimpanannya, meletakkannya di rompi dan berkata dengan lembut: "Ini adalah gulungan yang berisi Metode Qi atribut api Xuan Tinggi dan Teknik Dou tingkat Xuan Tengah. Saya harap ini akan membantu Anda di masa depan. "

Begitu dia meletakkan barang-barang itu dengan aman, Yun Zhi berdiri di samping Xiao Yan. Matanya yang cantik merasakan perasaan yang tidak diketahui. Dia menatap wajah pria muda yang lembut dan tampan itu dan senyum pahit tak berdaya tiba-tiba muncul di wajahnya yang cantik. "Setelah berlatih sendirian selama bertahun-tahun, aku tidak menyangka... pemuda ini..."

"Eh, kita akan bertemu lagi jika kita ditakdirkan untuk, anak kecil ..." Mendesah lembut, Yun Zhi menurunkan tubuhnya dan dengan ringan mematuk bibirnya di dahi Xiao Yan. Sayap hijau di belakangnya mengepak dan dia dengan anggun menyapu ke langit.

Di permukaan rumput, aroma samar tetap ada tetapi keindahannya sudah pergi ...