Bab 144: Gan Mu

Perlahan-lahan berjalan di dalam hutan lebat, mata Xiao Yan melirik hutan yang menipis secara bertahap dan menghela nafas lega. Dia saat ini berada di tepi luar Pegunungan Magic Beast. Jika dia terus berjalan untuk jarak tertentu, dia seharusnya bisa bertemu dengan beberapa Perusahaan Mercenary yang telah memasuki pegunungan untuk berburu Binatang Ajaib.

Mengangkat kepalanya, Xiao Yan memperhatikan langit yang agak gelap dan tanpa sadar mengerutkan kening. Sepertinya dia harus menghabiskan malam di pegunungan sekali lagi.

Sambil menggelengkan kepalanya, Xiao Yan menepuk Punggung Penguasa Xuan Berat; itu telah sepenuhnya dibungkus dengan kain hitam. Penguasa Hitam Beratnya yang tampak aneh telah menjadi tanda yang unik, menyebabkan Xiao Yan tidak punya banyak pilihan selain memikirkan cara untuk menyembunyikannya untuk menghindari masalah yang tidak perlu.

Setelah Xiao Yan melewati hutan kecil lainnya, langit akhirnya menjadi sangat gelap. Dia menggelengkan kepalanya tanpa daya saat dia bersiap untuk mencari tempat untuk beristirahat. Tatapannya yang bergerak tiba-tiba berhenti saat dia melihat api unggun perlahan naik di hutan tidak jauh, seperti lampu yang memimpin jalan dalam kegelapan.

"Eh, sebenarnya ada seseorang?" Xiao Yan menatap kosong ke api unggun. Setelah beberapa pemikiran, dia mengangkat kakinya dan menuju ke tempat api unggun itu berada.

Saat dia mendekat, Xiao Yan samar-samar bisa melihat bahwa lima orang duduk di samping api unggun. Ada tiga laki-laki dan dua perempuan, masing-masing membawa senjata mereka sendiri. Di dada mereka ada lencana yang sama; tampaknya mereka adalah tentara bayaran dari perusahaan yang sama.

Ketika Xiao Yan perlahan mendekat, seorang pria paruh baya di samping api tiba-tiba berbalik. Matanya tertuju ke tempat Xiao Yan berada dan dengan dingin menyalak, "Siapa itu?"

Mendengar teriakannya, tiga orang di sisinya menarik senjata mereka dari pinggang mereka dengan bunyi dentang sementara seorang gadis di antara mereka yang jauh lebih muda menarik dua kali sebelum dia berhasil menghunus pedangnya. Wajahnya langsung menjadi merah padam karena terhina.

"Tolong jangan panik. Saya hanya seorang pejalan kaki yang melihat api unggun dan berjalan mendekat." Seorang pria muda dengan senyum muncul dari balik pohon yang gelap dan dingin. Untuk membuktikan bahwa dia tidak memiliki niat buruk, dia dengan sengaja melambaikan tangannya yang kosong.

Melihat wajah muda Xiao Yan, kelima orang itu jelas santai. Pria paruh baya itu hendak tersenyum dan berbicara ketika suara seorang wanita muda manja yang renyah disuarakan dari mulut wanita muda yang kesulitan menghunus pedangnya beberapa saat yang lalu. Sepertinya dia ingin melampiaskan amarahnya dari rasa malunya ke Xiao Yan. "Apakah kamu tidak tahu sopan santun? Untuk diam-diam memasuki domain perusahaan tentara bayaran lain; apa kau mencoba menguping pembicaraan kita?"

Dituduh palsu tanpa alasan apa pun, Xiao Yan menyatukan alisnya dan mengalihkan pandangannya ke gadis itu. Dari penampilannya, dia tampak lebih muda dari Xiao Yan sekitar satu tahun. Wajahnya, yang memerah karena cahaya api, dianggap cantik tetapi ekspresinya manja dan tidak masuk akal. Bahkan nada yang dia gunakan juga tidak terlalu disukai.

"Ling Er, jangan katakan omong kosong seperti itu." Melihat ekspresi Xiao Yan, pria paruh baya itu menoleh dan menegur sebelum menghadap Xiao Yan sekali lagi dan tersenyum, "Saudaraku, apakah kamu juga seorang tentara bayaran? Mengapa Anda datang ke Pegunungan Magic Beast sendirian? "

"Ha ha. Saya seorang dokter. Saya datang sendiri untuk mencari bahan obat yang sudah habis. Tanpa diduga, saya akhirnya menghabiskan waktu yang lama. " Xiao Yan mengeluarkan beberapa ramuan obat dari saku dadanya dan tersenyum pada pria paruh baya yang lengah.

"Oh." Pria paruh baya itu merasa sedikit lega setelah mendengarkan penjelasan Xiao Yan dan dengan hati-hati mengamati ramuan obat di tangan Xiao Yan. Dia menunjuk ke api unggun di sampingnya dan berkata tanpa henti, "Mengapa kamu tidak datang dan duduk. Malam adalah saat Binatang Ajaib paling aktif. Agak berbahaya untuk keluar sendirian. "

Dengan penuh syukur menganggukkan kepalanya, Xiao Yan berjalan menuju sisi api di bawah tatapan beberapa orang. Dia duduk dan tersenyum malu pada mereka.

"Saudaraku, saya dipanggil Ka Gang. Seperti yang Anda lihat di sini, ha ha, bintang lima Dou Zhe." Pria paruh baya itu menunjuk ke lima bintang di bawah lencana tentara bayarannya dan tertawa.

"Yao Yan. Saya seorang dokter dan kekuatan saya dapat dianggap sebagai bintang dua Dou Zhe. " Xiao Yan mengedipkan matanya dan tersenyum.

"Kamu memiliki cukup banyak keberanian. Hanya bintang dua dan Anda benar-benar berani menjelajah ke Pegunungan Magic Beast. Jika Anda tidak bertemu kami malam ini, saya khawatir Anda akan menjadi makanan di perut Binatang Ajaib. Setelah mendengar kekuatan Xiao Yan, gadis muda yang dikenal sebagai Ling Er langsung tertawa terbahak-bahak.

Xiao Yan tersenyum tipis. Berdasarkan karakternya, dia secara alami mengabaikannya dan melemparkan pandangannya ke wanita lain dan dua pria. Sambil tersenyum, dia berkata, "Yao Yan, bintang dua Dou Zhe."

"Qing Xin, bintang empat Dou Zhe." Wanita yang mengenakan gaun hijau dengan sopan tersenyum pada Xiao Yan.

"Mo Shi, bintang empat Dou Zhe. Ha ha, Kakak, kamu bisa memanggilku Singa. " Seorang pria dengan tubuh yang agak kuat memberi Xiao Yan senyum yang jujur.

TL: Shi -> bagian dari Shi Zi yang artinya Singa

Xiao Yan tersenyum pada pria terakhir dan melirik gadis muda yang sangat senang dengan dirinya sendiri. Tiba-tiba, dia menyadari bahwa dia sepertinya memuja pangeran yang menawan ini. Di dalam pemujaan itu, juga ada naksir seorang gadis muda. Ini hanya diharapkan. Yang paling disukai gadis-gadis yang dicintainya adalah ksatria berbaju zirah yang memiliki kekuatan dan penampilan, sangat mirip dengan Mu Lan.

Setelah perkenalan singkat di antara para pihak, mereka mulai mengendurkan diri. Selama percakapan, pria paruh baya yang dikenal sebagai Ka Gang menanyakan Xiao Yan beberapa pertanyaan yang berhubungan dengan dokter secara alami. Ketika Xiao Yan menjawabnya dengan sempurna, keraguan terakhir di Ka Gang telah hilang dan beberapa dari mereka mulai mengobrol.

Di tengah obrolan mereka, Xiao Yan terkejut menemukan bahwa orang-orang ini adalah anggota dari salah satu dari tiga perusahaan tentara bayaran besar, Pasukan Tentara Bayaran Pertempuran Berdarah. Dikatakan juga bahwa gadis muda bernama Ling Er adalah putri dari salah satu eselon atas dari perusahaan tentara bayaran. Tidak heran dia manja dan tidak masuk akal. Dengan kekuatan Perusahaan Tentara Bayaran Pertempuran Berdarah, dia benar-benar bisa melakukan apa yang dia mau.

Setelah menjadi akrab satu sama lain, Xiao Yan tidak melupakan alasan dia datang. Kadang-kadang, dia dengan ceroboh mengajukan beberapa pertanyaan tentang berita Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala dan situasi saat ini di Kota Qingshan.

Mengenai pertanyaan yang jawabannya bukan rahasia, Ka Gang tidak menahan apapun. Dia tersenyum ketika dia berbicara tentang situasi saat ini dari Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala dan beberapa tindakan mereka.

Setelah mendengar berita dari mulut Ka Gang, Xiao Yan akhirnya menghela nafas santai. Untungnya, prediksinya tentang tiga perusahaan tentara bayaran yang bekerja sama untuk menangkapnya tidak terjadi. Dengan kekuatannya sekarang, Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala bukanlah sesuatu yang perlu ditakuti.

Xiao Yan awalnya ingin pergi setelah mendapatkan informasi yang dia butuhkan tetapi tidak bisa menolak ajakan antusias dari Ka Gang. Dia akhirnya mengikuti niat yang terakhir dan menghabiskan malam dengan beristirahat di perkemahan. Tentu saja, selama dia beristirahat, gadis yang malu karena kesalahannya berulang kali menggali padanya. Xiao Yan, bagaimanapun, malas untuk peduli tentang dia. Dia memasuki tenda, membaringkan kepalanya dan tidur, membuat gadis muda itu marah hingga menginjak kakinya.

Malam berlalu dengan damai.

Xiao Yan dengan nyaman keluar dari kamp saat langit perlahan menjadi cerah. Dia melihat Ka Gang dan yang lainnya berkemas dan dengan cepat melangkah maju sambil tersenyum, berniat membantu.

"Oh, apakah kamu akhirnya bangun? Kami bekerja keras sepanjang malam untuk berjaga-jaga, tetapi Anda ... hanya tidur sampai sekarang. Sungguh tuan muda. " Sebelum dia berjalan, suara dingin gadis muda itu terdengar di udara pagi.

Tanpa melirik wanita muda dengan tangan di pinggangnya, Xiao Yan hanya pergi ke depan untuk membantu Ka Gang mengepak tenda. Jika dia tidak menyebarkan kotoran Binatang Sihir peringkat tinggi di sekitar tenda, apakah dia benar-benar berpikir bahwa malam terakhir akan berlalu dengan begitu damai?

Alis gadis muda itu terangkat saat melihat Xiao Yan mengabaikannya. Jika Mu Lan tidak menahannya, dia akan menghinanya lagi.

Setelah mengepak tenda, Xiao Yan mengikuti yang lain untuk jarak pendek saat mereka menuju ke arah yang sama. Xiao Yan melihat ke jalan besar yang jaraknya cukup dekat dan tanpa sadar tersenyum. Saat itu, dia mulai melarikan diri untuk hidupnya dari sekitar sana.

Xiao Yan menggelengkan kepalanya sambil tersenyum. Dia menghadap Ka Gang dan menangkupkan kedua tangannya dan berkata, "Paman Ka Gang, kita akan berpisah di sini. Terima kasih atas perhatian yang telah Anda berikan kepada saya selama perjalanan."

SL: menangkupkan kedua tangan - suatu bentuk sapaan yang digunakan orang Cina

"Yao Yan, bukankah kamu juga pergi ke Kota Qingshan? Kami juga menuju ke arah yang sama." Melihat bahwa Xiao Yan berniat pergi, Ka Gang yang tercengang bertanya.

Xiao Yan tersenyum dan menggelengkan kepalanya. Meskipun dia bisa memilih untuk mengabaikan bocah manja bernama Ling Er, suara mengejeknya membuatnya merasa kesal. Dia tidak masokis sehingga dia memutuskan bahwa lebih baik baginya untuk bepergian sendiri.

"Hehe, aku tiba-tiba teringat bahwa aku masih memiliki beberapa hal yang harus dilakukan. Saya khawatir saya harus berhenti di sini selama setengah hari. Anda semua harus pergi ke depan. "

"Ayo ayo. Paman Ka Gang, apa asyiknya membawa barang bawaan itu? Dua bintang, ya. Dia bahkan tidak bisa dibandingkan denganku." Bocah manja itu dengan cepat menghentikan Ka Gang tepat saat Ka Gang hendak membuka mulutnya dan berbicara.

Menggelengkan kepalanya tak berdaya, Ka Gang hanya bisa tersenyum meminta maaf pada Xiao Yan dan berbalik. Ketika dia melakukannya, dia terdiam dan berkata dengan cemberut, "Sungguh sial. Kami akhirnya bertemu dengan pria yang menjengkelkan ini. "

Setelah mendengar kata-kata ini, Xiao Yan, yang hendak pergi, mau tak mau mengalihkan pandangannya ke jalan utama. Sekelompok tujuh atau delapan pria yang menunggangi kuda bertanduk tunggal datang dengan cepat. Sepanjang jalan, semua orang buru-buru menghindar, takut terluka secara tidak sengaja.

"Siapa dia?" Mengamati pemimpinnya, seorang pria kurus tinggi yang menunggangi seekor kuda bertanduk tunggal, Xiao Yan bertanya dengan rasa ingin tahu.

"Pemimpin Perusahaan Kedua dari Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala, Gan Mu." Ka Gang tertawa getir, "Orang ini selalu mengganggu kita dengan cara yang salah. Tidak ada hal baik yang terjadi setiap kali kita bertemu dengannya. Apalagi orang ini adalah bintang sembilan Dou Zhe, kita tidak bisa mengalahkannya."

"Pemimpin Perusahaan Kedua dari Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala?" Mendengar ini, Xiao Yan seketika membeku. Sesaat kemudian, senyum muncul di wajahnya.

"Orang ini lagi. Paman Ka Gang, ayo cepat pergi. buru-buru!" Melihat pria di atas kuda itu berlari kencang, wajah gadis muda manja itu memutih saat dia berkata dengan suara panik.

Melihat wajahnya yang panik, Xiao Yan dengan lembut menggelengkan kepalanya. Tentu saja, orang jahat akan disiksa oleh orang jahat lainnya.

Selama beberapa orang berbicara, pria kurus jangkung itu sudah berkuda. Dia mengalihkan pandangannya ke Ka Gang dan yang lainnya dan menyeringai, "Hei, bukankah ini Ka Gang dari Perusahaan Tentara Bayaran Pertempuran Berdarah? Nah, apakah Anda berhasil mendapatkan sesuatu dari memasuki Pegunungan Magic Beast kali ini? Ka Gang menekan alisnya erat-erat dan mengabaikannya.

Pria kurus itu tidak keberatan ketika melihat Ka Gang tetap diam. Dia mengalihkan pandangannya ke arah Ling Er yang berusaha bersembunyi. Dia dengan cabul menjilat lidahnya dan tersenyum cemerlang ketika dia berkata, "Ling Er semakin menawan. Aku paling suka gadis-gadis muda sepertimu. Ha ha, rasanya sangat enak! Kamu seharusnya tidak sendirian di masa depan, ha ha..."

Mendengar tawa cabul pria kurus tinggi itu, tubuh Ling Er gemetar. Dia buru-buru bersembunyi di balik punggung Ka Gang, tidak berani membuka mulut untuk berbicara.

"Ha ha, aku ada urusan penting hari ini jadi aku tidak akan bermain denganmu lagi. Ha ha, lain kali kita bertemu, aku tidak akan begitu baik." Setelah melecehkan gadis muda itu, lelaki kurus tinggi itu tertawa keras dan mencambuk kudanya dengan cambuk kudanya dan pergi.

Melihat pria tinggi kurus itu pergi, Ka Gang dan yang lainnya menghela napas lega.

Namun, saat pria tinggi kurus itu bergegas pergi, sebuah ledakan terdengar di sisi jalan. Pada saat yang sama, sosok hitam melesat ke arah Pemimpin Perusahaan Kedua seperti sambaran petir.

\

Sosok manusia tiba di atas kuda dalam sekejap. Dia memutar tubuhnya dan dengan kejam menendang kaki kanannya di dagu pria kurus tinggi itu. Seketika tubuh yang terakhir melengkung di udara dan menghantam tanah dengan keras.

"Gug!" Seteguk darah segar dimuntahkan. Sebelum pria jangkung dan kurus itu punya waktu untuk bereaksi, sebuah kaki menginjak dadanya dan tawa samar seorang pria muda secara bertahap terdengar, "Tetap di sini. Ini akan menyelamatkan saya dari kesulitan karena harus mencari Anda nanti. "

Semuanya terjadi dalam sekejap dan wajah Ka Gang dan yang lainnya tanpa sadar dipenuhi dengan keterkejutan saat mereka melihat Gan Mu tiba-tiba muncul di bawah kaki seseorang. Ini terutama terjadi ketika pandangan mereka mengikuti kaki yang menginjak tubuh Gan Mu dan bergerak ke atas. Tatapan tercengang mereka menjadi beku.