Bab 143: Bintang Sembilan Dou Zhe

Ketika Xiao Yan muncul dari keadaan tidak sadarnya, itu sudah matahari terbenam. Perlahan membuka matanya dan dengan ringan menggerakkan jari-jarinya, rasa sakit yang diharapkan tidak muncul. Bahkan, ada perasaan berenergi di dalam tubuhnya.

Perasaan nyaman yang diperkaya ini menyebabkan Xiao Yan menarik napas dalam-dalam. Sedikit menggerakkan kepalanya, tumpukan rapi rompi bagian dalam logam berwarna biru dan dua gulungan muncul di depan matanya.

Melihat barang-barang ini, Xiao Yan pada awalnya bingung. Segera setelah itu, dia duduk dengan pemahaman yang cepat. Matanya dengan marah menjelajahi sekelilingnya tetapi dia tidak dapat menemukan sosok yang anggun dan elegan itu. Rasa kesepian dan depresi mulai muncul di wajah pemuda itu

"Sudah pergi?" Tertawa pahit, Xiao Yan dengan lemah bersandar pada cabang di sampingnya. Setelah menyipitkan matanya cukup lama, dia dengan malas mengulurkan tangan untuk mengambil rompi bagian dalam dari logam yang tertata rapi. Memegangnya dengan telapak tangannya, rompi bagian dalam anehnya menahan kehangatan dan tidak dingin. Tangan Xiao Yan dengan ringan meremas rompi bagian dalam dan menemukan bahwa itu lembut seperti sutra, sangat aneh.

Meraih rompi biru bagian dalam dengan erat, Xiao Yan meletakkannya di bawah lubang hidungnya dan mengendus, mencium aroma tubuh yang ringan.

"Dia benar-benar meninggalkan benda yang pas seperti ini di belakang ......" Dengan ekspresi aneh di wajahnya, Xiao Yan bergumam. Memindahkan rompi logam bagian dalam, tanda cakar yang ditinggalkan oleh Singa Bersayap Amethyst muncul dalam pandangannya.

Menarik rompi logam bagian dalam ke pelukannya, Xiao Yan mengangkat kepalanya dan melihat ke puncak pohon yang jarang, senyum di mulutnya sedikit pahit, "Ai, dia kembali dan terus menjadi Dou Huang yang dihormatinya........... Saya juga harus terus berjuang untuk Dou Shi saya."

Dengan paksa menggelengkan kepalanya, Xiao Yan meletakkan kedua gulungan itu ke dalam ring dengan tertekan. Menurunkan kepalanya dan melihat jari belakang di cincinnya, dia bertanya, "Guru, kemana kita akan pergi sekarang?"

Cincin itu bergetar ringan, Yao Lao melayang keluar, berputar-putar di sekitar Xiao Yan dan tiba-tiba berbicara, "Pergi lihat kekuatanmu saat ini."

Mendengar ini, Xiao Yan bingung dan mengikuti sarannya, dia menutup kedua matanya dan dengan cepat merenungkan keadaan tubuhnya. Sesaat kemudian, dia membuka matanya. berbicara dengan ketakutan, "Bintang Sembilan Dou Zhe? Bagaimana saya melompat dua bintang? Apakah..apakah karena Esensi Amethyst itu?"

"Hanya dua bintang? Setidaknya wanita itu bukan idiot, jika dia membantumu menerobos ke Dou Shi, akan ada masalah besar." Yao Lao berkata tanpa emosi.

"Apa artinya?" Xiao Yan bertanya dengan bingung.

"Energi dalam Amethyst Essence memang kaya. Namun kekuatan itu terlalu tirani. Meskipun wanita itu sudah menyempurnakannya sekali, jika Anda membiarkan api ungu meningkatkan kekuatan Anda saat ini, pusaran Qi di dalam tubuh Anda hanya akan mengembang dan meledak. Singa Bersayap Kecubung mampu menaikkan seluruh peringkat setelah memakannya karena tubuh fisik mereka yang sangat kuat, sehingga mereka tidak memiliki alasan untuk takut dimangsa oleh api ungu. Tapi kamu, heh heh, jika kamu mengandalkan api ungu untuk naik ke level Dou Shi, aku khawatir kamu akan langsung dibakar menjadi tumpukan abu oleh api ungu." Yao Lao berkata sambil tertawa.

"Kuh ..." Menyeka keringat dingin, Xiao Yan akhirnya mengerti bahwa bahkan hal-hal baik tidak dapat dikonsumsi secara acak. Tidak peduli seberapa bagusnya, jika tubuh manusia tidak dapat menahannya, itu hanya akan menjadi racun.

"Meskipun saat ini, di bawah bantuan tekanannya, kamu hanya mengangkat dua bintang, kecepatan ini masih membuatku sedikit khawatir. Ai, wanita ini, pasti bisa mengacaukan segalanya. Jenis pelatihan melompat ini memiliki banyak kekurangan." Sambil menggelengkan kepalanya, Yao Lao merenung, berbicara lagi, "Dalam bulan ini, Anda harus berkemah di dalam gunung Binatang Ajaib dan setiap hari Anda harus memburu lima atau lebih Binatang Ajaib peringkat 1. Hanya melalui pertempuran, Dou Qi di dalam tubuh Anda dapat menjadi stabil dan kokoh seperti sebelumnya. Jika tidak, ketika kita menghadapi Api Surgawi di masa depan, Anda tidak akan memiliki kualifikasi untuk melahapnya. "

"Jika harus lima, biarlah lima." Tanpa peduli menggelengkan kepalanya, Xiao Yan berdiri, membawa penggaris berat sementara Yao Lao kembali ke ring. Menyapu sekeliling sekali lagi, dia akhirnya meninggalkan hutan lebat ini.

Berjalan keluar dari hutan, matahari terbenam merah menyala di cakrawala sudah turun di tengah jalan. Berdiri diam dan menatap matahari terbenam untuk waktu yang lama, Xiao Yan menghela nafas dalam kesepian, berbalik dan menghilang di bawah naungan hutan.

Ketika Xiao Yan pergi, dia tidak menyadari bahwa di puncak gunung tersembunyi yang tidak terdeteksi di belakangnya, ada seorang gadis dalam gaun putih sederhana, berdiri dengan indah di atasnya dan menghela nafas lega setelah melihat Xiao Yan dengan aman meninggalkan tempat itu. hutan lebat. Sekali lagi menyaksikan sosok muda itu menghilang, dia menghela nafas pelan. Akhirnya tanpa keengganan dan keterikatan yang tersisa, sayap hijau di punggungnya mengepak ringan saat sosoknya berubah menjadi bayangan hijau yang dengan cepat terbang keluar dari Pegunungan Magic Beast.

......

Di dalam hutan yang gelap, Tikus Vampir Peringkat 1 dengan hati-hati merangkak, mata merah darahnya yang kecil terus menerus mengamati hutan dengan waspada; cahaya dingin yang pahit menyinari gigi dan cakarnya yang tajam.

Ia dengan cepat merangkak tidak jauh dan saat tikus darah itu dengan rakus merumput di getah pohon, kabut putih tiba-tiba muncul dari pohon putih. Seutas energi es melesat keluar, membekukan kaki tikus darah yang baru menyadari situasinya dan hendak melarikan diri. Sepasang taring tajam menutup dan menelan tikus darah dalam sekejap.

Berhasil menyelesaikan penyergapan sekali lagi, Serigala Unicorn berbulu putih merapikan bulu putihnya dengan puas. Serigala putih ini bernama Frost Unicorn Wolf dan kekuatannya berada di puncak peringkat 1 Binatang Sihir sehingga mengalahkan satu tikus darah relatif mudah.

Setelah benar-benar menelan tikus darah itu, Serigala Unicorn Beku sekali lagi mencari target baru.

"Bang!" Mengikuti suara yang teredam, dedaunan di sekitar Frost Wolf tiba-tiba melesat ke angkasa dan menghujani serigala itu.

Perubahan mendadak ini menyebabkan Frost Unicorn Wolf mundur dengan panik tetapi saat tubuhnya bergerak mundur, sesosok manusia melonjak keluar dari dalam dedaunan dan dahan. Pukulan yang memiliki kekuatan buas dan besar, menghantam keras ke arah otak serigala.

Kekuatan buas ini menyebabkan bulu pada Frost Unicorn Wolf berdiri tegak. Di mulutnya yang bertaring mengerikan, terdengar lolongan diikuti oleh energi Es putih yang ditembakkan dengan liar.

Energi putih itu merangkum sosok manusia untuk sesaat. Namun, kali ini, energi Es tidak mencapai efek yang diinginkan. Pada sosok manusia itu, kuning pudar dengan garis-garis ungu Dou Qi muncul di tubuh dan di bawah api yang sangat panas yang bersifat Dou Qi ini, energi es tidak dapat membekukan sosok manusia dan menjadi awan uap putih, berhamburan dengan cepat.

Melihat bahwa energi Es tidak berpengaruh, Serigala Unicorn Beku dengan cepat berbalik dan melarikan diri untuk hidupnya.

Sosok manusia bergegas keluar dari Energi Es dan melihat Serigala Unicorn Beku yang putus asa melarikan diri. Kakinya tiba-tiba terpelintir dengan aneh sebelum menginjak tanah lagi sementara dia dengan lembut berteriak dari mulutnya, "Langkah Meledak!"

Mendampingi teriakan itu, cahaya kuning pucat benar-benar muncul dari kaki sosok manusia itu dan dengan kaki kuning yang bersinar terang, dia menginjak tanah dengan berat. Pada saat itu, ledakan seperti suara terdengar dari tempat kaki bersentuhan dengan tanah. Pada saat yang sama, sosok itu melesat keluar dengan kecepatan gila seperti anak panah yang meninggalkan busurnya, sedikit sulit dipercaya.

Mengikuti langkah itu, sosok itu mengambil beberapa langkah lagi dan setiap kali kakinya mendarat, akan ada ledakan seperti suara.

Delapan suara terdengar, delapan langkah! Hanya dengan delapan langkah itu, sosok itu benar-benar melampaui Frost Unicorn Wolf yang terkenal dengan kecepatannya.

Melompati Serigala Unicorn Beku, sosok itu memutar tubuhnya dan dengan kejam meninju kepala serigala itu. Pada saat itu, kecepatan Serigala Unicorn Beku terhenti dan dengan suara teredam, kepala serigala yang tangguh itu meledak dan melesat ke segala arah.

Hanya menggunakan satu pukulan untuk menetralisir Frost Unicorn Wolf, sosok itu mengangkat kepalanya, memperlihatkan tampang pemuda yang jelas dan tampan. Itu adalah Xiao Yan yang sedang berlatih di pegunungan.

Xiao Yan hari ini, dibandingkan dengan sebulan yang lalu, memiliki perasaan keras tambahan padanya dan ada perasaan berdarah meresapi tubuhnya. Jelas, harus berburu lima atau lebih Binatang Ajaib setiap hari membuat Xiao Yan baru. Setelah melalui pertumpahan darah, siapa pun juga akan memiliki semacam perubahan.

Setelah sebulan berburu dan berlatih, Dou Qi di dalam tubuh Xiao Yan yang membuat Yao Lao sedikit khawatir akhirnya stabil dan tenang. Benang energi yang berasal dari Amethyst Essence disempurnakan oleh Xiao Yan beberapa kali ke pusaran Qi di perut bagian bawahnya dan hanya setelah menyusut hampir setengahnya, pemurnian akhirnya berhenti.

Meskipun pusaran Qi tampak seperti menyusut, Xiao Yan dengan jelas mengerti bahwa dia saat ini jauh melampaui dirinya dari sebulan yang lalu.

Selama bulan ini, Xiao Yan melatih Teknik Middle Xuan Peringkat Dou yang ditinggalkan Yun Zhi di salah satu gulungan, dan keterampilan ini adalah Langkah Meledak yang baru saja digunakan Xiao Yan.

Seperti namanya, ini adalah jenis Teknik Dou yang mengandalkan momentum dari energi yang meledak untuk meningkatkan kecepatan dan untuk hal ini, Xiao Yan cukup tertarik, dan dengan demikian mempelajarinya. Namun, dengan kekuatan Xiao Yan saat ini, dia paling mampu memanfaatkan sepuluh langkah Langkah Meledak, lagi tidak mungkin. Namun meski begitu, Exploding Steps memiliki kontribusi besar untuk misi berburu Xiao Yan di bulan ini.

Yun Zhi meninggalkan dua gulungan, satu adalah Metode Qi dan yang lainnya adalah Teknik Dou tetapi Xiao Yan hanya mempelajari Teknik Dou, Langkah Meledak. Metode Qi lainnya tidak berguna bagi Xiao Yan yang telah mempelajari Mantra Api dan karenanya, Xiao Yan hanya bisa membiarkannya tanpa pengawasan di dalam ring.

Secara keseluruhan, pelatihan bulan ini melipatgandakan kemampuan total Xiao Yan dan tanpa batasan atau batasan apa pun, mengalahkan Dou Shi Bintang Dua bukanlah hal yang mustahil!

Setelah akhir bulan, Xiao Yan tinggal di dalam Pegunungan Magic Beast selama beberapa hari dan dalam kondisi yang sempurna, membunuh Magic Beast peringkat 2, menggunakannya untuk mengukur buah dari pelatihannya!

Setelah mengukur kemampuannya saat ini, pikiran Xiao Yan mengembara ke wajah tegas seorang pria paruh baya.

Orang itulah yang memaksanya untuk memasuki kedalaman Pegunungan Magic Beast beberapa bulan sebelumnya.

Dan sekarang, mungkin ini waktu terbaik untuk membalas dendam.....