Bab 148: Melampiaskan Malapetaka

Menyaksikan semakin banyak tentara bayaran memenuhi halaman, Xiao Yan tersenyum tipis. Terlepas dari segalanya, dia perlahan berjalan ke depan di depan kerumunan yang berkumpul.

"Maaf, aku di sini untuk membuat kekacauan!"

"Anak muda, kamu punya nyali!"

Saat dia melihat sikap arogan Xiao Yan, kemarahan ekstrim Mu She berubah menjadi senyuman. Dengan lambaian tangannya, menggantikan pintu depan yang awalnya hancur, sebuah pintu hitam tebal dan berat tiba-tiba muncul dari celah rahasia. Dengan suara boom, itu benar-benar menutup pintu keluar.

Setelah pintu jatuh, semakin banyak anggota Tentara Bayaran Kepala Serigala bergegas keluar dari halaman dalam dan mengelilingi Xiao Yan dengan kilatan tak menyenangkan di wajah mereka. Senjata di tangan mereka memantulkan cahaya dingin di bawah sinar matahari.

Menatap lusinan tentara bayaran yang mengelilinginya, Xiao Yan tampak agak tak berdaya menggelengkan kepalanya.

"Jangan berharap aku pergi satu lawan satu denganmu, aku hanya akan menggunakan metode teraman untuk menghapusmu sepenuhnya!" Mu Li mencibir sambil menatap ekspresi wajah Xiao Yan.

Mendengar kata-kata ini, Xiao Yan dengan ringan menganggukkan kepalanya; untuk Mu She menjadi komandan kelompok ini, dia tidak mungkin menjadi orang bodoh yang sembrono. Jika situasi mereka terbalik, Xiao Yan juga tidak akan terlibat dalam pertarungan satu lawan satu. Di dunia ini, tidak ada yang benar-benar adil; terlepas dari betapa tercelanya metode ini, selama itu bisa mencapai tujuannya dengan lancar, itu akan menjadi metode terbaik. Pemenang selalu benar dan pecundang hanya bisa menangisi kekalahan mereka, Xiao Yan memiliki pemahaman yang mendalam tentang ungkapan ini.

"Pergi, bunuh dia!" Tidak lagi tahan dengan omong kosong ini, Mu She menunjuk ke arah Xiao Yan, suaranya yang dingin penuh dengan niat membunuh.

Atas perintah komandan mereka, tentara bayaran di sekitarnya segera mencengkeram senjata mereka dengan kuat sebelum teriakan pertempuran menderu saat mereka menutup lingkaran di sekitar Xiao Yan.

Berdiri di puncak tangga, Mu She menatap anak muda yang agak tenang itu dengan tatapan tajam. Dia mengepalkan tinjunya dan dengan dingin berkata, "Apa pun yang terjadi, kamu harus mati hari ini."

"Skree!"

Saat semua orang menyerbu Xiao Yaa dari segala arah, teriakan elang tiba-tiba terdengar di langit. Sebuah bayangan besar turun dari langit dan sejumlah besar bubuk putih berserakan darinya. Segera, udara kosong di atas halaman ditutupi dengan bubuk putih yang jatuh perlahan.

"Abaikan itu, bunuh dia dulu!" Melihat perubahan yang tiba-tiba, Mu She menyatukan alisnya dan memerintahkan dengan dingin.

Setelah mendengar perintahnya, tentara bayaran yang panik segera menyerang Xiao Yan yang berada di dekatnya, bertujuan untuk membunuhnya.

Xiao Yan menyaksikan tentara bayaran datang dari segala arah sebelum mengangkat kepalanya; bubuk putih akan mencapai mereka.

Mengambil napas ringan, Xiao Yan mulai mengambil tindakan. Dia menurunkan kakinya dan tangan kanannya dengan erat meraih Penguasa Xuan Berat di punggungnya. Dengan tangisan rendah, Penguasa Xuan Berat dipegang di telapak tangannya saat terbang keluar. Sebuah bayangan gelap berputar di sekitar tubuh Xiao Yan dan beberapa tentara bayaran depan yang menyerangnya dipukul dengan keras oleh penguasa yang berat. Darah menyembur dari mulut mereka saat tubuh mereka terlempar ke belakang.

"Bang!" Penguasa hitam itu banyak dimasukkan ke tanah yang keras di depan Xiao Yan. Beberapa garis retakan dengan cepat menyebar dari tempat penggaris itu berada. Dengan tangan kanannya memegang Heavy Xuan Ruler, tangan kiri Xiao Yan tiba-tiba mengarah ke langit. Dia melengkungkan telapak tangannya dan kekuatan hisap yang kuat langsung menyedot bubuk putih yang turun ke halaman. Saat bubuk itu turun, tangan kiri Xiao Yan bergetar dan kekuatan dorong yang sangat kuat meniup bubuk putih ke arah tentara bayaran di sekitarnya.

"* Batuk *, * batuk * ..." Seperti badai, bubuk putih berputar keluar dari Xiao Yan. Semua tentara bayaran yang dicakup bubuk itu segera mengeluarkan batuk yang keras.

"Ada yang aneh dengan bedak itu! Menarik kembali!"

Di bawah kendali Xiao Yan, bubuk itu dengan cepat didorong ke depan Mu She. Ketika Mu She menarik napas, wajahnya berubah dan buru-buru memberi perintah.

Setelah mendengar perintahnya, tentara bayaran yang menyerbu dengan membabi buta di bubuk yang tersebar buru-buru mundur. Namun, mereka mulai runtuh satu demi satu setelah mundur sekitar sepuluh langkah. Hanya ada beberapa tentara bayaran yang kuat yang dengan goyah bertahan dan dengan cepat mundur lebih dalam ke halaman.

Melihat bahwa hanya sedikit yang berhasil keluar dari udara yang dipenuhi bubuk itu, wajah Mu She menjadi sangat muram. Angin yang bergejolak dan ganas muncul di depannya dan bertiup ke arah bubuk yang menyebar ke arahnya.

Ditiup oleh angin kencang, bubuk itu secara bertahap tersebar, mengungkapkan banyak tentara bayaran yang telah runtuh. Banyak erangan menyakitkan terus keluar dari mulut mereka.

Mu She menghela nafas ketika dia menyadari bahwa kehidupan tentara bayaran tidak dalam bahaya. Dia mengangkat kepalanya dan menatap pemuda di tengah halaman. Dengan suara yang keras, dia berkata, "Bajingan Kecil, beraninya kamu menggunakan racun!"

"Kamu bisa memanfaatkan nomormu, jadi kenapa aku tidak bisa menggunakan racun?" Melambaikan kepalanya, Xiao Yan berkata sambil tersenyum sambil menatap beberapa tentara bayaran yang tersisa.

Sambil tersenyum, Xiao Yan menopang penggaris berat dengan bahunya dan maju dua langkah. Namun, perubahan terjadi ketika langkah keduanya mendarat.

Salah satu tentara bayaran yang berulang kali mengerang di tanah tiba-tiba melompat berdiri. Pedang panjang tajam yang ada di tangannya membawa lapisan tipis Dou Qi karena dengan licik dan kejam menusuk perut bagian bawah Xiao Yan.

Dihadapkan dengan penyergapan, Xiao Yan tidak menunjukkan sedikit pun tanda panik. Dia dengan erat memegang Penguasa Xuan Berat dan meletakkannya di depannya, menutupi lebih dari setengah tubuh Xiao Yan. Pada saat yang sama, pertahanan ini dengan mudah mengatasi serangan pedang panjang.

"Dentang!" Pedang panjang itu menusuk Penguasa Xuan Berat. Seketika, bunga api terbang ke mana-mana. Namun, itu bahkan tidak meninggalkan goresan putih di tubuh penguasa.

Setelah serangan menyelinap gagal, penyergap tidak terus maju. Dia menggunakan kekuatan kebalikan dari serangan itu dan dengan cepat mundur.

"Karena kamu telah meluncurkan penyergapan, mengapa kamu pergi?" Xiao Yan disiagakan niatnya ketika penyergap hendak mundur. Dengan tawa lembut, kakinya menginjak tanah. Dengan suara ledakan, tubuh Xiao Yan tiba-tiba melesat ke depan dan hanya berjarak setengah meter dari penyergap dalam sekejap.

Sudut mata Xiao Yan membawa senyum dingin saat matanya bertemu dengan penyergap. Penyerang adalah musuh lamanya, Mu Li.

Ekspresi Mu Li gelap saat dia melihat Xiao Yan yang berada di dekatnya dan ada kepanikan di bagian dalam matanya. Ketika bubuk obat turun dari langit, dia menggunakan kekacauan yang diciptakannya untuk mendekati Xiao Yan dan berpura-pura diracun tidak jauh darinya. Namun, dia tidak menyangka aktingnya bisa dilihat dengan mudah oleh lawannya.

"Li-Er, hati-hati!" Perubahan mendadak di medan perang juga menyebabkan Mu She, yang berdiri di peron, terkejut. Ini terutama terjadi ketika dia melihat bahwa penyerang sebenarnya adalah putranya; warna wajahnya berubah saat dia buru-buru memanggil.

SL: Li-er mengacu pada Mu Li. Seperti disebutkan sebelumnya, er adalah istilah yang menawan.

"Sangat terlambat!" Memberikan senyum lebar kepada Mu Li yang mundur, Xiao Yan sekali lagi menginjak tanah. Sebuah ledakan terdengar dan tubuhnya dengan cepat muncul di depan Mu Li. Penguasa Xuan Berat di tangannya membawa suara tekanan angin yang kuat saat itu dengan keras membuat ayunan horizontal ke arah dada Mu Li.

Tekanan angin yang kuat di depannya menyebabkan ekspresi Mu Li berubah sekali lagi. Sebuah kesadaran menghantamnya ketika dia berkata dalam hatinya, "Orang ini benar-benar bintang sembilan Dou Zhe?"

Pikiran itu terlintas di benak Mu Li dan menghilang saat dia mengatupkan giginya. Dia diselimuti oleh serangan Xiao Yan dan dengan kecepatannya saat ini, mustahil untuk menghindari serangan itu sepenuhnya. Dengan demikian, dia hanya bisa dengan paksa menahan serangan Xiao Yan.

Sudut mulutnya berkedut, Mu Li tanpa henti menuangkan semua Dou Qi-nya ke pedang panjangnya. Akhirnya, dia mengatupkan giginya dan menikam pedangnya, yang membawa suara angin pecah yang tajam, di dada Xiao Yan.

"Bang!" Tubuh penguasa besar itu terbang dengan cepat melintasi udara dan akhirnya menghantam dada Mu Li dengan keras. Segera, seteguk darah segar dimuntahkan dengan keras. Rasa sakit yang hebat menyebabkan kilatan berbahaya melintas di mata Mu Li. Ketika tubuhnya hendak terlempar ke belakang, telapak tangannya memindahkan kekuatan ganas ke gagang pedang. Pedang panjang meninggalkan tangannya dan di bawah tatapan sinis Mu Li, menusuk dada Xiao Yan.

Di bawah serangan ganas Xiao Yan, tubuh Mu Li, seperti bola meriam yang telah ditembakkan, ditembakkan ke tanah dan menabrak pilar kayu besar. Dia memuntahkan seteguk darah lagi saat semua yang ada di depannya menjadi hitam dan dia pingsan.

Pedang panjang yang membawa kekuatan ganas menusuk dada Xiao Yan dengan kejam. Pukulan putus asa oleh Mu Li ini berhasil menyebabkan Xiao Yan mundur selangkah.

Di langit, Dokter Peri terkesiap kaget saat melihat Xiao Yan ditikam oleh pedang panjang. Dia hendak menunggangi Blue Eagle untuk menyelamatkannya ketika Xiao Yan mengangkat tangannya dan melambai padanya.

Xiao Yan menunduk dan melihat pedang panjang di dadanya. Dia meraih gagang pedang dan menariknya keluar- tidak ada tanda-tanda darah segar di ujung pedang.

"Rompi bagian dalam yang ditinggalkan Yun Zhi memang kuat..." Melihat ujung pedangnya tidak bernoda darah, Xiao Yan tidak bisa menahan diri untuk tidak memuji di dalam hatinya. Dia membuang pedang panjang itu ke samping dan menatap Mu Li yang setengah mati.

"Li-er!"

Dalam sekejap, Mu Li terlempar ke belakang dan terbang dari medan perang. Di platform tinggi, kepala Mu She menjadi kosong. Dia buru-buru melompat turun dan mengguncang Mu Li yang tidak sadarkan diri dengan berat. Setelah menggunakan jarinya untuk memeriksa apakah nafas Mu Li ada, dia menghela nafas lega. Dia menyerahkan Mu Li yang tidak sadarkan diri kepada tentara bayaran di belakangnya dan mengangkat kepalanya untuk menatap Xiao Yan dengan mengancam. Tangannya perlahan mengambil tombak baja dari tanah saat suaranya yang menusuk tulang dipenuhi dengan niat untuk membunuh.

"Apa pun yang terjadi, kamu akan mati di sini hari ini!"

"Kamu sudah memberitahuku itu terakhir kali."

Xiao Yan menyaksikan Mu Li diangkat ke dalam rumah dan sudut mulutnya terangkat dengan acuh tak acuh. Ketika Mu Li sedang dihancurkan oleh Penguasa Xuan Berat, energi pada penguasa telah melewati tubuh Mu Li dan memecahkan pusaran Dou Qi di perut bagian bawahnya. Dengan kata lain, bahkan jika Mu Li pulih dari luka-lukanya, dia akan menjadi cacat.

Tindakan ini mungkin tampak sedikit kejam tetapi Xiao Yan tidak peduli. Hubungan mereka adalah salah satu yang tidak bisa dimediasi. Upaya untuk membunuhnya kembali di gua gunung dan pengejaran melintasi pegunungan akan menyebabkan Xiao Yan kehilangan nyawanya di tangan ayah dan anak itu jika dia tidak beruntung. Selain itu, Xiao Yan mengerti bahwa jika dia berakhir di tangan mereka, bahkan kematian bisa menjadi mimpi yang mewah. Oleh karena itu, ketika berhadapan dengan musuh-musuhnya, terutama mereka yang memiliki hubungan buruk dengannya, Xiao Yan tidak akan menunjukkan belas kasihan. Dia akan membunuh jika dia bisa dan memastikan bahwa yang lain kehilangan kemampuan untuk membalas dendam jika dia tidak bisa membunuh.