Bab 147: Mendobrak Kepala Serigala

Berdiri di punggung elang yang luas, Xiao Yan menundukkan kepalanya dan melihat kota kecil itu menyusut saat dia terbang. Dia kemudian menatap elang biru yang bersemangat di bawahnya, merasa sangat iri; transportasi terbang semacam ini adalah sesuatu yang diinginkan orang lain.

Saat tangannya dengan lembut menyentuh bulu elang biru, Dokter Peri memperhatikan ekspresi Xiao Yan dan tidak bisa menahan tawa, "Kenapa? Apakah Anda tertarik dengan Xiao Lan saya? Tapi saya tidak akan memberikannya kepada Anda. Itu telah menemani saya selama bertahun-tahun."

"Saya mungkin cemburu tapi saya tidak akan merebut barang kesayangan orang lain. Dan bahkan jika Anda bersedia, saya tidak akan setuju. " Xiao Yan menggelengkan kepalanya sambil tersenyum. Dia tahu bahwa di benua Dou Qi, memiliki hewan peliharaan yang dapat membantu seseorang dalam pertempuran mengharuskan pemilik dan Binatang Ajaib untuk membangun hubungan karena tidak ada kontrak khusus yang akan mengikat mereka. Namun, Binatang Ajaib adalah makhluk yang agresif, jadi hanya sedikit yang beruntung yang memiliki kesempatan untuk berteman dan mendapatkan kesetiaan mereka.

Dokter Peri hanya mendapatkan kesetiaan dari Blue Eagle Binatang Sihir Peringkat Pertama ini ketika dia menyelamatkan hidupnya beberapa tahun yang lalu. Jika dia memberikannya kepada Xiao Yan, kemungkinan elang akan segera membuka sayapnya dan terbang ke pegunungan.

Dengan lembut membelai bulu elang biru sambil tersenyum, Dokter Peri berkata dengan lembut, "Meskipun Binatang Ajaib sangat ganas, jika Anda berhasil memenangkan kesetiaan mereka, mereka tidak akan pernah mengkhianati Anda. Di depan ini, mereka jauh lebih baik daripada manusia. "

Berbagi perasaannya, Xiao Yan menggelengkan kepalanya. Dia mengalihkan pandangannya ke tanah yang bergerak cepat dan bertanya, "Di mana markas besar Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala?"

"Markas Besar Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala ditempatkan di ujung selatan Kota Qingshan. Wilayah itu hampir seluruhnya ditempati oleh mereka." Jarinya yang halus menunjuk ke arah Elang Biru terbang saat dia berkata.

"Setelah tinggal di Kota Qingshan selama bertahun-tahun, kamu harus tahu jumlah anggota dan kekuatan keseluruhan Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala, kan?" Xiao Yan bertanya dengan serius.

"Ahh, Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala telah berkembang di kota Qingshan selama lebih dari sepuluh tahun dan seharusnya memiliki sekitar tujuh puluh hingga delapan puluh anggota. Sebagian besar kekuatan anggota adalah antara dua hingga lima bintang Dou Zhe. The Wolf Head Mercenary Company memiliki tiga Pemimpin Perusahaan. Salah satunya, He Meng sudah mati di tanganmu jadi hanya ada Mu She dan Gan Mu."

"Eh, Gan Mu? Saya bertemu dengannya di jalan jadi ... saya menyingkirkannya di sepanjang jalan. " Mendengar nama itu, Xiao Yan melambaikan tangannya dan menyela Dokter Peri sambil tertawa.

Mendengar ini, Dokter Peri berhenti. Tatapannya yang beku menatap Xiao Yan untuk waktu yang lama sebelum menganggukkan dagunya yang seputih salju. Sambil menyeringai, dia berkata, "Sepertinya aku sekali lagi meremehkan kekuatanmu. Perlu diketahui bahwa Gan Mu adalah Dou Zhe bintang sembilan. Karena kamu dapat dengan mudah membunuhnya, kamu seharusnya memiliki perkiraan kekuatan bintang sembilan Dou Zhe, bukan?"

"Ha ha." Xiao Yan tersenyum dan mengangguk tanpa mengakui atau menyangkal.

"Dari apa yang kamu katakan, Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala saat ini harus ditinggalkan hanya dengan Mu She yang bisa bertarung denganmu. Yang lain bukan tandinganmu." Dokter Peri menyuarakan pikirannya.

"Tetapi mereka memiliki banyak orang dan karena beberapa alasan, saya tidak berpengalaman dalam menghadapi situasi satu lawan banyak." Xiao Yan menghela nafas menyesal. Meskipun ia fasih dalam beberapa Teknik Dou kelas Xuan, Metode Qi-nya hanya pada tingkat Huang Rendah. Dou Qi yang dapat dibuat dan disimpan oleh tingkat Metode Qi ini tidak cukup untuk mendukung upaya apa pun untuk membunuh lebih dari seratus orang.

"Tentara bayaran itu tidak masalah." Dokter Peri menggelengkan kepalanya dan mengeluarkan botol giok kecil dari sakunya. Dia membalikkannya dan menuangkan pil berwarna-warni. Dia menyerahkannya kepada Xiao Yan dan tersenyum, "Dengan bantuan Buku Racun Tujuh Warna, racun yang sekarang dapat aku buat seharusnya dapat dengan mudah membuat mereka yang berada di bawah bintang lima Dou Zhe kehilangan kekuatan bertarung mereka atau bahkan mungkin membunuh mereka. ."

"Nanti, aku akan mendukungmu dari langit. Jika mereka berniat untuk menyerang Anda sebagai sebuah kelompok, saya akan menyebarkan beberapa bubuk obat. Pil ini adalah obat penawar yang saya buat. Racun saya mungkin tidak berdampak banyak pada Anda, tetapi Anda dapat menyelamatkan Dou Qi yang Anda butuhkan untuk menekan racun dengannya jika Anda memakannya."

"Ah." Xiao Yan mengangguk dan menerima pil obat. Dia penasaran menggulungnya dua kali di tangannya. Mempelajarinya dengan mata alkemis tingkat satu, Xiao Yan dapat melihat bahwa itu tidak bulat seperti pil obat asli. Jelas bahwa itu diproduksi oleh Dokter Peri menggunakan api biasa untuk mencampur tanaman obat bersama-sama dan memaksanya menjadi bentuk pil.

Xiao Yan melemparkan pil obat dan menelannya. Dengan Yao Lao, seorang grand master alkemis, Xiao Yan tidak takut dengan racun mematikan yang mungkin diam-diam ditambahkan ke dalamnya.

Setelah menelan pil obat, Xiao Yan yang tersenyum berkata, "Mari kita bicara tentang kekuatan Mu She. Akan lebih baik jika Anda dapat memberi tahu saya dengan sangat rinci tentang Metode Qi dan Teknik Dou yang dia miliki. "

Melihat bahwa Xiao Yan tidak menunjukkan keraguan sedikit pun ketika dia menelan pil obat, senyum di wajah Dokter Peri tanpa sadar menjadi lebih lembut. Lagi pula, Xiao Yan dengan ceroboh menelan barang-barang yang dia buat bahkan setelah mengetahui metode keracunannya. Kepercayaan yang dia tunjukkan membuatnya tersentuh.

Tentu saja, dia tidak tahu bahwa Xiao Yan berani menelan barang-barang yang dia berikan kepadanya karena dia memiliki asuransi.

"Kekuatan Mu She seharusnya berada di sekitar bintang dua Dou Shi. Metode Qi yang dia latih adalah Metode Qi tipe angin yang disebut 'Angin Pembunuh Melonjak' yang merupakan Tingkat Huang Tinggi. " Jari-jari Dokter Peri menyentuh rambut hitamnya yang tertiup angin saat dia menyuarakan pikirannya.

"Tingkat Huang Tinggi, ya?" Xiao Yan merasa lega mendengar kata-kata itu. 'Mantra Api' yang dia latih mungkin adalah Level Huang Rendah tetapi tidak akan lebih lemah dari Level Huang Tengah. Menambahkan berbagai Teknik Dou peringkat Xuan yang dia kuasai dengan baik, Xiao Yan yakin bahwa dia bisa mempersempit jarak antara peringkat bintang mereka.

"Selain Metode Qi, Mu She juga fasih dalam tiga Teknik Dou. Salah satunya adalah Teknik Dou ofensif, yang lain adalah Teknik Dou defensif dan yang terakhir adalah Teknik Dou kelincahan. Dokter Peri melanjutkan, "Ketiga Teknik Dou ini semuanya adalah Level Huang Tinggi."

"Bagaimana menurutmu? Apakah Anda memiliki kepercayaan diri untuk mengalahkannya?" Memiringkan kepalanya, Dokter Peri tertawa.

"Tunggu saja dan lihat pertunjukannya."

Berdiri di punggung elang, Xiao Yan memperhatikan kota kecil di bawahnya dan tersenyum. Menurut deskripsi Mu She yang diberikan oleh Dokter Peri, peluang kemenangannya tidak tampak rendah.

......

"Kamu bilang Xiao yan melakukan ini?"

Di tengah aula, mata Mu She merah saat dia dengan mengancam menatap tentara bayaran yang ketakutan dan meraung. Mayat Gan Mu ada di depannya..

"Ya, Pemimpin Perusahaan ... Xiao Yan yang kita kejar ke daerah dalam dari Pegunungan Magic Beast telah keluar hidup-hidup!" Tentara bayaran itu menelan ludahnya dan berkata dengan wajah ketakutan.

Mendengar ini, wajah gelap Mu She menjadi lebih buruk. Rasa dingin yang menyeramkan berulang kali melintas di matanya yang sangat kecil. Dia mondar-mandir di aula sebelum dengan dingin bertanya, "Membunuh Gan Mu. Apakah ini dia lakukan sendiri?"

"Meskipun Xiao Yan meluncurkan serangan diam-diam terlebih dahulu, dalam pertempuran tatap muka berikutnya, Pemimpin Perusahaan Kedua masih dengan cepat dikalahkan. Saya kira kekuatan Xiao Yan mungkin sekitar bintang sembilan Dou Zhe."

"Bagaimana itu bisa terjadi? Sudah lebih dari dua bulan; bagaimana dia bisa dipromosikan menjadi bintang sembilan Dou Zhe begitu cepat?" Di satu sudut, Mu Li langsung melompat berdiri ketika mendengar kata-kata tentara bayaran itu. Perlu diketahui bahwa Mu Li sendiri menghabiskan setengah tahun untuk mendaki dari Dou Zhe bintang enam ke Dou Zhe bintang tujuh. Namun, Xiao Yan sudah menjadi bintang sembilan Dou Zhe? Pukulan semacam ini adalah sesuatu yang sulit ditanggung oleh Mu Li yang arogan.

"Itu mungkin tidak mungkin untuk orang lain tetapi mungkin memang mungkin untuk orang itu." Mengambil napas dalam-dalam, Mu She melambaikan tangannya dan dengan dingin berkata, "Jadi bagaimana jika dia telah mencapai sembilan bintang. Di depan Dou Shi, setiap Dou Zhe tidak berarti."

"Beri perintah. Kami akan melakukan pencarian menyeluruh untuk Xiao Yan. Kali ini, kita tidak bisa membiarkan dia kabur lagi." Dia membanting telapak tangannya dengan keras di atas meja dan suaranya yang mengancam berkata, "Saya merasa menyesal karena tidak bisa mendapatkan harta karun di tangannya karena kami telah mengejarnya ke daerah dalam dari Pegunungan Magic Beast. Untuk berpikir bahwa dia benar-benar akan kembali sekali lagi.. Karena dia telah kembali, dia bisa tinggal di sini selamanya."

Menyipitkan matanya, Mu She tiba-tiba teringat Dou Tehcnique mengerikan yang Xiao Yan tunjukkan hari itu di samping jurang maut. Jantungnya sedikit melonjak. Dengan cepat, dia menenangkan dirinya dengan suara lembut, "Tidak apa-apa. Bahkan jika dia memiliki Teknik Dou kelas tinggi, kekuatannya yang sebenarnya masih terlalu lemah. Terlebih lagi, Teknik Dou kelas atas...apakah menurutmu aku tidak memilikinya?"

Sama seperti Mu She sedang menghibur dirinya sendiri, sosok tentara bayaran tiba-tiba mendobrak pintu dengan tergesa-gesa dan berkata dengan suara mendesak, "Pemimpin Perusahaan. Xiao Yan menyerbu masuk dari pintu depan!"

"Apa?" Mendengar kata-kata itu, aula menjadi gempar.

Mu She juga sama terkejutnya dengan berita itu. Dia segera berdiri dan mengambil beberapa langkah cepat ke depan dan menarik tentara bayaran itu. Dia bertanya, "Berapa banyak orang yang dia bawa?"

"Hanya dia saja!" Tentara bayaran itu memberikan ekspresi aneh saat dia menjawab.

"Sendiri?" Wajah Mu She berkedut berpikir bahwa dia salah dengar. Seketika, dia bertanya dengan suara tercengang, "Kamu bilang dia menyerbu ke markas kita sendirian?"

Tentara bayaran itu buru-buru mengangguk.

"Bajingan kecil ini.. Apakah dia membenturkan kepalanya ke batu? Apakah dia benar-benar berpikir bahwa hanya dengan dia saja, dia bisa melenyapkan seluruh Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala kita?"

Sudut mulut Mu She berkedut saat dia tertawa dingin. Dengan wajah dingin, dia segera melangkah keluar dari aula dan dengan dingin berkata, "Bagus dia ada di sini, menyelamatkanku dari kesulitan mengirim orang untuk mencarinya. Mu Li, suruh orang memblokir pintu utama. Saya ingin memberi tahu dia bahwa Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala kami bukanlah tempat di mana dia bisa datang dan pergi sesukanya! "

"Ya!" Mu Li membuat gerakan besar dengan menganggukkan kepalanya. Senyum jahat muncul di wajahnya saat dia dengan cepat berbalik dan menyampaikan perintah.

"Ayo pergi. Mari kita lihat apa yang membuat bajingan ini begitu berani. Ha ha!" Mu She melambaikan tangannya dan tertawa keras saat dia memimpin semua orang keluar dari aula dan bergegas menuju halaman depan. Di belakangnya, sejumlah besar orang mengikuti dengan cermat.

Sekelompok orang melewati aula depan dan tiba di halaman depan untuk menemukan seorang pemuda mengenakan pakaian hitam berdiri di sana tersenyum. Di bawahnya tergeletak lebih dari sepuluh tentara bayaran yang babak belur milik Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala yang berguling-guling di tanah. Pintu yang keras juga hancur berkeping-keping.

"Pemimpin Perusahaan Mu She, haha, lama tidak bertemu." Menyadari bahwa wajah dingin Mu Li telah tiba, pemuda itu secara bertahap mengangkat kepalanya dan tersenyum.

"Hari ini, kamu bisa tinggal di sini selamanya!"

Mu She menarik napas dalam-dalam saat dia menatap halaman depan yang berantakan. Dia melangkah maju dan menunjuk pemuda itu. Ekspresi wajahnya langsung berubah menjadi satu dengan kekejaman dan kejahatan yang tak tertandingi.

Ketika dihadapkan dengan pernyataan kematiannya, sudut mulut pemuda itu hanya terangkat dengan ejekan samar.