Bab 149: Membunuh Dou Shi . Bintang Dua

Mu She perlahan mengangkat tombaknya saat dia menatap gelap pada Xiao Yan yang tersenyum dengan tenang. Di bawah dorongan niat membunuhnya, Dou Qi di tubuhnya mulai melonjak dengan cepat dan keras. Di permukaan tubuhnya, Dou Qi hijau pucat perlahan keluar dari tubuhnya, membentuk jubah hijau tipis Dou Qi di sekujur tubuhnya.

Memanipulasi Dou Qi menjadi jubah energi yang melekat pada tubuh adalah tanda dari Dou Shi. Jubah energi ini tidak hanya memperkuat pertahanan, kecepatan, dan serangan pemilik, tetapi juga meningkatkan penyerapan energi pemilik dari sekitarnya sehingga energi yang habis selama pertarungan akan ditambahkan. Oleh karena itu, hampir setiap tindakan pertama Dou Shi selama pertempuran adalah memanggil jubah Dou Qi ini.

Dengan kekuatan Xiao Yan saat ini, dia hampir tidak bisa menutupi beberapa bagian tubuhnya jika dia mencoba memanggil jubah Dou Qi. Peningkatan pertahanan, kecepatan, dan pelanggaran juga akan diabaikan. Bagaimanapun, seorang Dou Zhe dan Dou Shi berasal dari dua kelas yang berbeda. Perbedaan antara keduanya sangat besar.

Jadi, jika Xiao Yan ingin memanggil jubah selengkap Mu She, dia harus terlebih dahulu menjadi Dou Shi.

Menonton Mu She yang telah memanggil jubah energinya, Xiao Yan menghela nafas ringan. Ekspresi serius juga secara bertahap muncul di wajahnya. Terlepas dari betapa bagusnya kata-kata Xiao Yan, lawannya adalah Dou Shi sejati.

Tangan Xiao Yan mengencangkan cengkeramannya pada Penguasa Xuan Berat. Mengikuti peningkatan fokusnya, banyak benang Dou Qi mulai mengalir keluar dari pusaran di tubuhnya dan mengalir deras di dalam tubuhnya, memberikan energi yang diperlukan pemiliknya untuk bertarung.

Tangan Mu She perlahan menggosok tombaknya dan menunggu Dou Qi di tubuhnya menjadi semakin bergejolak sebelum dia tiba-tiba menjerit pelan. Kakinya menginjak tanah dengan keras, menembakkan tubuhnya dengan ganas ke depan. Tombak di tangannya sedikit bergetar dan beberapa ilusi putih salju dari tombak itu muncul.

Ujung tombak telah berubah menjadi bayangan putih, rumit tapi tanpa ampun menembak ke arah leher Xiao Yan. Setelah tembakan dari pedang panjang Mu Li beberapa saat yang lalu, Mu She kira-kira bisa menebak bahwa Xiao Yan mengenakan rompi pertahanan dalam di tubuhnya. Oleh karena itu, semua serangannya sekarang terfokus pada kepala Xiao Yan.

Menghadapi serangan ganas Mu She, tubuh Xiao Yan sedikit mundur. Dia memanfaatkan permukaan luas Penguasa Xuan Berat untuk memblokir serangan tombak

"Dentang ... dentang ..."

Saat mereka berdua bergerak, percikan api terbang dan dentang yang jelas terdengar setiap kali tombak bersentuhan dengan penguasa.

Setelah menggunakan serangan biasa untuk mengganggu Xiao Yan untuk sementara waktu, Mu She akhirnya memahami kekuatan sebenarnya dari Xiao Yan. Dou Zhe bintang sembilan...

Begitu dia secara kasar menggenggam garis dasar lawannya, sudut mulut Mu She melengkung menjadi sudut yang dingin. Selama Xiao Yan belum dipromosikan menjadi Dou Shi, tidak ada yang perlu ditakuti.

Tombak yang rumit mengatasi perlawanan dari udara dan menyerang dengan cara seperti kilat sambil membawa suara yang tajam. Pada saat yang sama, penguasa buru-buru mengayunkan horizontal, berniat untuk memblokir tombak sekali lagi. Namun, ketika tombak itu bersentuhan dengan Penguasa Hitam, tubuh tombak itu bergetar yang mengakibatkan ujungnya bergoyang sedemikian rupa sehingga melewati perlawanan penguasa. Mata Mu She menyipit pada keberhasilannya dalam mengatasi penguasa dan rasa dingin melintas di matanya. Telapak tangannya tiba-tiba menyerang ke depan, mengenai gagang tombak yang lain dan menembakkannya langsung ke leher Xiao Yan.

"Bang!" Melihat ujung tombak yang ditembakkan dengan susah payah ke arahnya, tubuh Xiao Yan buru-buru mundur. Kakinya menginjak tanah, menciptakan suara ledakan saat tubuhnya langsung melesat keluar.

"Langkah Angin Melonjak!"

Memperhatikan bahwa kecepatan Xiao Yan telah meningkat secara eksplosif, Mu She juga menangis pelan. Ujung kakinya dengan lembut menekan tanah dan Dou Qi di tubuhnya melonjak. Tubuhnya seperti daun jatuh di bawah badai saat ia menembak ke arah Xiao Yan dengan kecepatan ekstrim. Pada saat yang sama, ilusi tombak di tangannya mulai keluar.

Menonton Mu She mengejarnya tanpa menyerah, Xiao Yan mengerutkan kening. Sudut matanya mengintip ke belakang dan menyadari bahwa dia dekat dengan sudut dinding. Sebuah pikiran melintas di benak Xiao Yan saat dia melemparkan tubuhnya ke depan saat kakinya melompat ke belakang. Dou Qi kuning pucat menutupi kakinya tepat saat mereka akan bersentuhan dengan dinding. Dia sedikit menekuk kakinya dan suara ledakan segera menyusul. Kekuatan terbalik kekerasan mendorong tubuh Xiao Yan keluar.

Di udara, Xiao Yan membawa Heavy Xuan Ruler di tangannya dan membuat gerakan mengayun setengah lingkaran. Dia kemudian menggunakan kekuatan ganas yang disebabkan oleh ledakan itu dan menghancurkannya ke arah Mu She dengan kekuatan yang tak tertandingi.

"Tusuk Duri!"

Mu She menekan alisnya bersamaan dengan kekuatan yang dibawa bayangan di atasnya. Dia memutar tombak di tangannya dan menangis dengan suara yang dalam. Seketika, tornado berwarna hijau mengelilinginya. Saat tornado berputar, udara di sekitarnya tampaknya telah terkoyak. Tombak itu terhenti sejenak sebelum menabrak Heavy Xuan Ruler yang gelap gulita sambil membawa suara pemecah angin yang menusuk.

"Dentang!" Suara jernih dari benturan logam tiba-tiba bergema di halaman, berlangsung lama.

Harus dikatakan bahwa perbedaan antara Dou Shi dan Dou Zhe memang sangat besar. Sebagai Dou Shi bintang dua, kekuatan Dou Qi Mu She bukanlah sesuatu yang bisa dibandingkan dengan Xiao Yan.

Dengan Mu She menggunakan Teknik Dou-nya, dia berhasil menjatuhkan Penguasa Xuan Berat dari tangan Xiao Yan mengikuti suara yang jelas.

Penguasa hitam menembak ke arah langit. Setelah kehilangan senjatanya, wajah Xiao Yan berubah drastis saat dia mencoba menggerakkan tubuhnya untuk merebutnya kembali. Namun, Mu She hanya memberikan seringai sombong dan dingin saat dia mendorong dirinya dari tanah. Dengan bantuan dari atribut anginnya Dou Qi yang memberinya tubuh yang ringan, dia dengan cepat tiba di bawah penguasa hitam dan mengulurkan tangan kanannya, Mu She menangkapnya.

Tepat saat tangannya meraih penggaris hitam, wajah Mu She tiba-tiba berubah. Penguasa hitam tidak hanya menarik tubuh Mu She ke tanah dengan berat yang ekstrim tetapi juga memperlambat aliran gelombang Dou Qi di tubuh Mu She dengan efek khusus menekan Dou Qi seseorang.

Karena belum pernah menghadapi situasi seperti itu, Mu She segera mulai panik. Bahkan tubuhnya juga melambat. Jelas, Mu She sudah terbiasa dengan aliran Dou Qi yang cepat dan tidak bisa beradaptasi dengan perubahan mendadak ini.

"Sialan. Senjata yang aneh!"

Pikiran itu melanda Mu She dan dia bermaksud membuang penggaris hitam di tangannya seperti kentang panas. Namun, tubuh Xiao Yan tiba-tiba muncul di belakangnya dan tawa dingin Xiao Yan yang kental menyebabkan seluruh tubuh Mu She terasa dingin. "Silakan dan rebut. Apakah kamu tidak senang kamu mendapatkannya? "

"Ledakan Oktan!"

Tangisan dingin di hati Xiao Yan mendorong kekuatan yang sangat ganas muncul di tinjunya. Xiao Yan mengepalkan tinjunya dan membawa suara dari tekanan angin yang merobek, dengan kejam menyerang bagian belakang Mu She, yang tubuhnya menjadi lamban.

Kekuatan kuat yang tiba-tiba muncul di belakangnya menyebabkan wajah Mu She berubah. Tangannya buru-buru melepaskan penggaris dan Dou Qi mulai naik dengan liar di tubuhnya; jubah Dou Qi di tubuhnya sekali lagi menjadi lebih padat.

Contoh singkat itu hanya memungkinkan Mu She melakukan begitu banyak. Sebelum dia bisa mengentalkan pertahanan jubah Dou Qi, serangan Xiao Yan mendarat dengan keras di punggungnya.

"Bang!"

Suara teredam dari tubuh yang saling memukul terdengar di halaman. Suaranya lembut dan dalam tetapi mengandung perasaan kekuatan yang tulus.

Kekuatan ganas yang memukulnya dari belakang menyebabkan wajah Mu She tiba-tiba memutih saat tubuhnya terlempar ke depan dengan keras. Beruntung baginya, telapak tangannya terdorong dari tanah saat dia akan melakukan faceplant dan setelah melakukan beberapa jungkir balik yang lincah di udara, dia akhirnya mendarat beberapa meter jauhnya, terhuyung-huyung saat dia melakukannya.

Dia menstabilkan tubuhnya tetapi sebelum dia bisa berbalik dan melakukan serangan balik, wajah Mu She sekali lagi berubah. Memanipulasi Dou Qi, dia dengan cepat memindahkan Dou Qi yang bergelombang ke punggungnya dan mengelilingi kekuatan tersembunyi yang diam-diam masuk.

Sama seperti Dou Qi yang dikelilingi kekuatan tersembunyi, Xiao Yan, yang berdiri agak jauh, dengan ringan memanggil, "Meledak!"

"Bang!"

Suara teredam lembut dan rendah lainnya dipancarkan. Tubuh Mu She bergetar hebat dan teriakan teredam yang menyakitkan keluar dari tenggorokannya. Di sudut mulutnya, noda darah yang mencolok muncul.

"Sayang sekali..."

Menatap Mu She yang lukanya tidak terlalu serius, Xiao Yan dengan menyesal menggelengkan kepalanya. Mu Dia memang layak menjadi Dou Shi. Dia sebenarnya mampu menemukan kekuatan tersembunyi dari 'Octane Blast' dengan begitu cepat. Seandainya dia sedikit lebih lambat dalam menemukannya, pertarungan ini mungkin akan berakhir sebelum waktunya.

Namun, sangat disayangkan bahwa waktu reaksi orang ini jauh melebihi harapan Xiao Yan. Dalam waktu sesingkat itu, dia bisa mengumpulkan Dou Qi-nya dan mengepung kekuatan tersembunyi dari 'Ledakan Oktan'. Ketika itu terjadi, kekuatan ledakan dari kekuatan tersembunyi akhirnya memiliki efek yang jauh lebih lemah.

Mengambil dua langkah ke depan, Xiao Yan meraih Penguasa Xuan Berat yang dimasukkan ke tanah. Dia menjentikkan sedikit dan menyimpannya ke dalam cincin penyimpanannya. Mengalihkan pandangannya ke ekspresi mengerikan di wajah Mu She, Xiao Yan tidak bisa menahan senyum. Pemukulan yang dilakukan orang ini kali ini sepenuhnya adalah perbuatannya sendiri. Ini bisa disebut menuai apa yang Anda tabur.

"Bagus... bagus.. Nak, sepertinya aku benar-benar meremehkanmu."

Setelah menyeka noda darah dari mulutnya, wajah Mu She dipenuhi dengan ekspresi mengancam. Ini adalah pertama kalinya dalam bertahun-tahun dia dilemparkan ke dalam keadaan malu oleh seorang Dou Zhe. Pada saat itu, Mu She menggertakkan giginya saat dia berbicara.

Xiao Yan hanya tersenyum dan mengabaikannya. Lidahnya bergerak, segera menelan 'Pil Pemulihan Energi' yang dia sembunyikan di mulutnya dan dengan cepat merasakan Dou Qi di tubuhnya secara bertahap pulih.

"Xiao Yan, kamu seharusnya tidak terlalu senang. Saya tahu bahwa Anda mengetahui beberapa Teknik Dou kelas atas."

Tombak itu tiba-tiba menginjak tanah saat Mu She dengan dingin tertawa. Jubah Dou Qi di tubuhnya perlahan mulai berkurang sementara ujung tombak besi mulai tertutup lapisan demi lapisan Dou Qi hijau tebal.

"Tapi, menurutmu aku tidak tahu apa-apa?"

Telapak tangan Mu She tiba-tiba mengencang pada tombak saat dia dengan sinis tertawa: "Terima kasih kepada Anda dan Dokter Peri, kotak batu ketiga di gua memiliki gulungan berisi Dou Tehcnique kelas tinggi yang cocok untuk saya. Hari ini, aku akan membiarkanmu mati di sini."

Mendengar tawa jahat Mu She, ekspresi Xiao Yan sedikit berubah. Dia tidak menyangka bahwa Mu She benar-benar akan dengan paksa membuka kotak batu dan berisiko merusak apa pun yang ditempatkan di dalamnya.

Mengamati Dou Qi yang padat di ujung tombak di tangan Mu She, Xiao Yan, yang berpengalaman dalam banyak Teknik Dou kelas tinggi, secara alami tahu bahwa ini setidaknya Teknik Dou Kelas Xuan.

"Ugh ..." Xiao Yan tak berdaya menggelengkan kepalanya saat dia mendesah lembut. Tangannya dengan ringan menelusuri cincin di tangannya dan Penguasa Xuan Berat yang sangat besar sekali lagi muncul di tangannya. Karena sudah begini, wajar saja jika dia tidak menahan diri.

Dou Qi di tombak di tangan Mu She menjadi semakin padat saat dia dengan dingin menyaksikan aksi Xiao Yan. Akhirnya, bentuk kepala singa yang mengaum samar-samar terbentuk di dalam gelombang Dou Qi.

Mengamati kepala singa Dou Qi yang telah menggumpal di ujung tongkat, kegembiraan melintas di mata Mu She sementara senyum mengancam sekali lagi muncul di sudut mulutnya. Tombak di tangannya tiba-tiba memberikan getaran aneh saat Mu She menggunakan "Langkah Angin Melonjak."

"Wah, hari ini saya akan memberi tahu Anda bahwa Teknik Xuan Dou Tinggi yang digunakan Dou Shi sama sekali berbeda dari apa yang Anda, sebagai seorang Dou Zhe, coba gunakan."

Tubuh Mu She dengan ganas menerkam Xiao Yan saat dia mengangkat kepalanya dan berteriak, "Nyanyian Singa Liar!"

Mengikuti teriakannya, seekor singa energi besar yang berlari cepat muncul di ujung tombak di tangan Mu She. Raungan singanya yang ganas bergema di seluruh tempat kecil itu, menyebabkan wajah Dokter Peri di langit menjadi pucat.

Mengangkat matanya untuk melihat singa energi ganas yang berada di ujung tombak, wajah Xiao Yan menjadi jauh lebih muram. Dia perlahan menghela napas dan Dou Qi di tubuhnya mulai naik. Di permukaan penggaris hitam, cahaya yang menyala tiba-tiba mulai membengkak. Temperatur yang tinggi menyebabkan udara di sekitarnya membentuk distorsi buram.

"Tsunami Pemecah Api!"

Tangisan lembut pemuda itu menyebabkan suhu di halaman meningkat secara signifikan. Tubuh penguasa juga tumbuh semakin terang ketika garis-garis anehnya membentuk garis besar gambar misterius di permukaan.

Saat menggunakan Teknik Dou kelas Di kali ini, Xiao Yan tidak menunjukkan kekurangan kekuatan seperti yang dia lakukan sebelumnya. Meskipun dengan kekuatannya saat ini, dia bahkan tidak bisa memanfaatkan sepuluh persen dari kekuatan sejati Teknik Dou kelas Di, itu lebih dari cukup untuk menangani Mu She.

Di tengah cahaya merah yang tersebar di langit, penguasa hitam di tangan Xiao Yan tiba-tiba dengan marah membelah ke bawah. Lampu merah menyala meledak dari atas penggaris. Ke mana pun ia lewat, ia merusak tanah dan mengubahnya menjadi berantakan. Sebuah parit panjang dan dalam menyebar dari bawah kaki Xiao Yan menuju Mu She yang sedang menyerbu.

Tekanan intens dan suhu tinggi yang ditransmisikan oleh udara menyebabkan ketakutan muncul di bagian terdalam mata Mu She. Itu di luar ekspektasinya. Hanya dalam dua bulan, kekuatan Teknik Dou misterius yang ditunjukkan oleh pemuda di depannya telah meningkat ke tingkat yang baru.

Mu Dia mengatupkan giginya. Dalam situasi seperti itu, dia tidak punya pilihan untuk mundur karena kematian menunggunya jika dia melakukannya. Jelas memahami hal ini, Mu She hanya bisa menuangkan semua Dou Qi-nya ke dalam tombak tanpa mempedulikan nyawanya, sebelum menghantam keras dengan lampu merah.

"Bang!"

Sebuah ledakan besar yang hampir menjungkirbalikkan seluruh halaman terdengar. Di tempat di mana lampu merah bersentuhan dengan Mu She, banyak garis retakan besar muncul dan menyebar seperti jaring laba-laba hingga memasuki beberapa rumah. Rumah-rumah sedikit bergetar dan runtuh.

Di dalam lampu merah, semuanya sunyi. Sesaat kemudian, sebuah bayangan ditembakkan dengan kekuatan ledakan, akhirnya menabrak dinding. Dinding langsung berubah menjadi puing-puing saat asap menyebar di udara.

Angin bertiup berlalu dan menyebarkan debu. Sosok seorang pria muda yang membawa Penguasa Xuan Berat secara bertahap muncul.

Melihat pemuda di bawah aman, Dokter Peri di langit menutupi mulut kecilnya yang basah dan merah, syok di wajahnya.