Bab 141: Waktu hidup dan mati

Beberapa suap menyebabkan Amethyst Essence di atas meja batu terjilat bersih, Xiao Yan dengan santai menyeka kotoran di tepi mulutnya. Membalikkan punggungnya, melihat sosok Yao Lao yang tertegun, dia mendengus dengan jijik, "Pemborosan benar-benar memalukan!"

"Memang ...... benar-benar memalukan." Tanpa berkata-kata menganggukkan kepalanya, Yao Lao dengan tercengang menggelengkan kepalanya lalu mendesak, "Pergilah, cepat mundur! Jika tidak, benda kecil itu akan kembali."

"Mh." Mendengar pengingat Yao Lao, Xiao Yan menganggukkan kepalanya dengan cepat, matanya sekali lagi dengan enggan menyapu sisa-sisa noda ungu di atas meja batu dan kemudian berbalik untuk bergegas keluar menuju pintu masuk.

Atribut angin Dou Qi yang ditinggalkan Yun Zhi di tubuhnya sepenuhnya diaktifkan pada saat ini. Kecepatan Xiao Yan lebih cepat dari sebelumnya dan ketika kakinya bergerak, mereka bahkan menciptakan perasaan kabur.

Setelah Xiao Yan melompat melalui lorong, dia bergegas menuju pintu masuk gua tanpa ragu-ragu.

Namun tidak lama setelah keluar dari lorong, raungan marah datang dari depannya. Tepat setelah itu, Singa Bersayap Amethyst kecil yang buas muncul dalam pandangan Xiao Yan, memelototinya.

Melihat Singa Bersayap Amethyst yang tiba-tiba menyerbu masuk, wajah Xiao Yan sedikit berubah. Kecepatan yang dia jalankan dengan cepat turun saat kakinya tergelincir di tanah selama sepuluh meter atau lebih sebelum berhenti dengan mantap. Pada saat ini, jarak antara Xiao Yan dan Singa Bersayap Amethyst kecil hanya puluhan meter.

Dengan getir menatap orang yang hampir setengah ukuran lorong itu, Xiao Yan menggerutu, "Racun diare itu, mengapa tidak menyebabkan binatang itu keluar sampai mati?"

"Maaf, aku lupa lagi. Singa Bersayap Amethyst kecil lahir dengan Esensi Kelahiran Singa Amethyst, sehingga dapat memahami status yang terakhir kapan saja. Karena kamu memecahkan Kristal Amethyst, kurasa itu pasti membuatnya khawatir." Saat Xiao Yan khawatir, suara permintaan maaf Yao Lao yang benar-benar pantas untuk dipukul, keluar dari ring.

Mulutnya sangat berkedut, Xiao Yan menarik napas dalam-dalam. Karena tidak ada waktu untuk repot-repot dengan Yao Lao, Xiao Yan mengangkat kepalanya, dengan gelisah melihat binatang ini yang mirip dengan tiran raksasa di matanya.

Warna ungu muda mulai muncul di mata buas yang menatap tajam ke arah Xiao Yan. Lapisan kristal ungu yang lebih tipis dari induknya, mulai bersinar dan memancarkan cahaya ungu tetapi untungnya karena ini masih di dalam gua dan tanpa matahari bersinar, Binatang Amethyst kecil tidak dapat berhasil memanggil Ungu. Api. Jika tidak, Xiao Yan benar-benar tidak akan memiliki kesempatan untuk melarikan diri lagi.

"Houhou!" Melangkah ke depan, energi yang sangat besar di cakarnya menyebabkan seluruh bagian dalam gua bergetar. Beberapa batu nyasar yang jatuh dari dinding menabrak kaki Xiao Yan.

Menelan air liurnya, Xiao Yan mencengkeram Penguasa Xuan Beratnya, mengerahkan beberapa kekuatan dan memutar-mutarnya di telapak tangannya untuk meletakkannya di dalam Cincin Penyimpanannya. Menghadapi peringkat 3 Magic Beast ini, Xiao Yan tidak berani menahan kekuatan apa pun. Terkadang, sepersekian detik itulah yang berarti perbedaan antara hidup dan mati.

Setelah penguasa berat meninggalkan tubuhnya, Xiao Yan merasa lebih ringan dan lebih gesit sementara Dou Qi di dalam tubuhnya mengalir jauh lebih alami. Setelah lolos dari pengekangan, seluruh tubuh Xiao Yan memancarkan kekuatan tak terbatas.

Melompat ringan, Xiao Yan akhirnya tenang dari keadaan panik sebelumnya dan mulai mencari kesempatan untuk melarikan diri.

Cakar tajam itu dengan ringan menggores tanah, menggores banyak retakan kecil di tanah yang keras. Singa Bersayap Amethyst yang kecil melangkah maju sekali lagi, ekornya yang besar menghantam tanah dengan keras. Sebuah batu raksasa hancur berkeping-keping dan mengandalkan kekuatan ekornya, Singa Bersayap Amethyst yang kecil melompat ke depan sejauh puluhan meter, menerkam ke arah Xiao Yan dengan marah.

Sosok besar itu meninggalkan bayangan yang menindas di tanah. Mengangkat kepalanya dan melihat binatang seperti gunung itu, lutut Xiao Yan sedikit menekuk, mengangkat telapak tangannya dan menuju atap lorong, kekuatan hisap yang kuat melonjak keluar. Tubuhnya terbang lurus ke atas dan seperti kadal, dia menempel di dinding batu.

Melihat Singa Bersayap Amethyst kecil yang baru saja meleset, Xiao Yan dengan erat meraih dinding batu sambil mempertahankan daya isapnya. Hal ini mengakibatkan tubuhnya tergantung di dinding batu tapi itu tidak menghentikannya saat dia dengan liar memanjat menuju pintu keluar gua.

Setelah mendaki jarak pendek, Singa Bersayap Amethyst kecil itu menoleh dan menatap Xiao Yan yang merangkak. Mulut raksasanya terbuka sementara kepalanya bergeser ke belakang dan sesaat kemudian, api ungu melesat ke arah Xiao Yan.

"Sialan!" Merasakan panas dari api ungu, telapak tangan Xiao Yan mengendur dan tubuhnya terbalik dan jatuh ke tanah. Jari-jari kakinya melompat dari dinding batu dan seperti anak panah yang baru saja lepas dari busurnya, dia dengan gila-gilaan terbang menuju pintu keluar gua.

Melihat pencuri Amethyst Lion Birth Essence melarikan diri, Singa Bersayap Amethyst kecil mengeluarkan raungan marah. Sayapnya bergetar hebat, memanjang di dalam gua. Cakarnya melompat dari tanah dan tubuhnya melayang ke depan saat mulai mengejar sosok yang berlari di depan.

Di dalam gua gunung, seorang pria dan seekor binatang, satu melarikan diri, satu mengejar, itu adalah waktu yang intens antara hidup dan mati.

Melonjak dari jarak pendek lagi, tembakan kekuatan dari belakang Xiao Yan menyebabkan dia segera membalikkan tubuhnya. Sebuah batu raksasa terbang di atas kepalanya, menabrak dinding batu dengan keras. Itu hancur, tetapi beberapa retakan juga muncul di dinding batu.

Melihat kekuatan yang berasal dari batu, Xiao Yan menarik napas dingin sementara langkah kakinya menjadi lebih mendesak.

Tapi betapapun cepatnya kecepatan Xiao Yan, dia masih tidak mampu untuk menyaingi terbangnya Amethyst Winged Lion yang kecil dan setelah pengejaran ini berlanjut selama beberapa menit, Xiao Yan akhirnya mulai merasakan niat membunuh di belakangnya semakin kuat. Jelas, singa kecil itu secara bertahap memperpendek jarak.

Dipaksa ke dalam situasi berbahaya seperti itu, di telapak tangan Xiao Yan ada aliran botol giok yang terus menerus dikeluarkan dari ring dan tanpa peduli tentang apa itu, mereka mati-matian terlempar ke belakang.

"Pingping....." Hantaman botol giok menyebabkan awan bubuk berwarna-warni muncul di lorong. Namun, ini memiliki sedikit efek dalam menghalangi Singa Bersayap Amethyst yang kecil.

Setelah berlari untuk jarak yang jauh lagi, Xiao Yan anehnya menemukan bahwa tubuhnya semakin panas. Gelombang panas dipancarkan dari Jalur Qi-nya, setiap helai tanpa henti berintegrasi dengan darah, tulang, dan dagingnya.

"Apa yang sedang terjadi?" Perubahan mendadak di dalam tubuh Xiao Yan menyebabkan jantungnya membeku sesaat. Namun, situasi saat ini tidak memungkinkannya untuk berhenti dan merenung. Energi murni yang dibawa oleh panas di dalam tubuhnya menyebabkan kecepatan Xiao Yan meledak dan pada saat yang sama, memungkinkan dia untuk sementara melarikan diri dari mulut singa.

"Oh ya, apakah ini Amethyst Essence yang baru saja aku telan?" Saat berlari, Xiao Yan tiba-tiba bertanya-tanya.

"Energi yang begitu kaya ......" Mendesah takjub, wajah Xiao Yan berubah tiba-tiba. Gelombang panas yang ada di dalam tubuhnya muncul semakin banyak saat dia berlari. Pada awalnya, Xiao Yan dapat mengandalkan tubuhnya untuk menyerap energi tetapi saat tubuhnya mencapai batasnya, gelombang panas di dalam tubuhnya masih terus meningkat. Akhirnya, warna ungu mulai samar-samar muncul di kulit Xiao Yan.

"Sial, itu hanya beberapa suap, perlu ada begitu banyak energi? Tidak ada tempat untuk meletakkannya di tempat lain?" Xiao Yan memarahi. Tubuhnya mulai menjadi sangat panas, menimbulkan sedikit ketakutan di hati Xiao Yan.

"Ah!" Pakaian di tubuh Xiao Yan mulai menjadi sangat kering sementara warna merah dan ungu melintas di wajahnya. Membuka mulutnya dan menghirup udara panas berulang kali, Xiao Yan tampak seperti berada di neraka.

"Hai!" Mengejar di belakang Xiao Yan, sebagai Singa Bersayap Amethyst kecil melihat energi ungu yang merokok dari tubuh Xiao Yan, kemarahan dan kemarahan di mata binatang meningkat pesat. Ini awalnya miliknya, namun sekarang dicuri oleh manusia bodoh ini.

Memikirkan hal ini, Singa Bersayap Amethyst kecil mengeluarkan raungan ganas. Cakarnya dengan keras menginjak tanah saat esensi ungu di sayapnya melonjak jumlahnya, menyebabkan kecepatan binatang itu meledak. Kepalanya yang besar menuju ke belakang Xiao Yan dan melihat situasi ini, jika terhubung, akan sulit bagi Xiao Yan untuk melepaskan diri dari nasib tubuhnya yang meledak.

Kekuatan gila menuju punggungnya terdeteksi oleh Xiao Yan. Wajah merah-ungu yang dihadapinya tiba-tiba berbalik dan pada kedua telapak tangannya, Qi ungu, Dou Qi kuning pudar dan Dou Qi berwarna hijau muncul secara bersamaan.

Tiga jenis energi berkumpul di lengan Xiao Yan dan semuanya menyerang Singa Bersayap Amethyst yang kecil.

"Bang!" Raungan besar terdengar melalui lorong gua, mengguncang beberapa batu liar.

"Puchi!" Energi yang sangat besar dari lengan menyebabkan tubuh Xiao Yan terbang keluar seketika. Mulut darah segar juga dimuntahkan, membasahi pakaiannya.

Meskipun Xiao Yan cukup menyedihkan, karena ledakan dari beberapa energinya, Singa Bersayap Amethyst kecil yang buas itu meledak di udara dan berputar beberapa putaran, sebelum mendarat dengan keras di dinding batu. Garis retakan mulai menyebar di belakang punggungnya.

Segera mundur, Xiao Yan, dengan bantuan pilar batu, akhirnya berhenti. Namun, sebelum dia bisa menyeka darah dari bibirnya, dia melihat Singa Bersayap Amethyst kecil yang buas yang sekali lagi menerkam ke depan dan dia berbalik untuk mulai melarikan diri.

Mengabaikan raungan konstan di belakangnya, gelombang panas ungu di dalam tubuh Xiao Yan mulai sedikit mereda, mengikuti pelepasan sebelumnya. Meminjam energi besar dari benda aneh ini, Xiao Yan dengan putus asa melarikan diri ke mulut gua yang akhirnya bisa dia lihat.

"Hai!" Di belakang punggungnya, gelombang panas mendekat, menyebabkan pakaian di punggung Xiao Yan terbakar menjadi abu. Aliran api yang konstan juga meninggalkan luka di punggung Xiao Yan.

Menggigit giginya dan menahan rasa sakit, Xiao Yan mati-matian berlari dengan mata memerah. Pada saat ini, berhenti sejenak berarti kematian!

Cahaya putih dari pintu masuk mulai menjadi semakin terang; Xiao Yan bahkan bisa mendengar raungan binatang buas dari luar. Kakinya sekali lagi melangkah turun, tubuhnya terbang keluar. Langkah sengit terakhir di dinding batu menyebabkan tubuhnya terbang keluar dari gua.

Bergegas keluar dari gua, sinar matahari yang kuat menyebabkan mata Xiao Yan perih. Saat dia memaksa tubuhnya untuk berputar di udara, wajahnya dipenuhi dengan kesadaran yang tiba-tiba. Saat dia hendak mencapai tanah, dua Binatang Ajaib peringkat 3 yang menjaga batas luar gua memperlihatkan mulut besar mereka yang buas ke arahnya.

Menatap mulut besar bau yang sangat dekat, Xiao Yan putus asa. Dengan seluruh tubuhnya yang lemah, dia tidak dapat mengumpulkan kekuatan untuk membalikkan keadaan lagi.

Saat dia menutup matanya dan menunggu kematian, dua pedang Qis yang sangat dingin ditembak jatuh dari langit, membelah dua Binatang Ajaib yang ganas. Saat mata Xiao Yan terbuka sekali lagi, tubuhnya jatuh di tengah tempat yang lembut dan harum.

Membuka matanya dengan suram, semua yang dilihat Xiao Yan hanyalah wajah cantik yang cemas.