Bab 146: Bertemu dengan Dokter Peri Kecil lagi

Xiao Yan, yang telah diisolasi selama beberapa bulan terakhir, tidak bisa menahan nafas secara emosional saat dia berjalan di antara kerumunan yang menghancurkan di kota kecil dan mendengarkan keributan dari sekelilingnya. Manusia memang makhluk yang senang hidup berkelompok. Jika dia tinggal sendirian di alam liar selama beberapa dekade, apakah dia masih bisa berbicara?

Sambil menggelengkan kepalanya sambil tersenyum, Xiao Yan membuang pertanyaan konyol ini dari kepalanya dan menepuk punggung Penguasa Xuan Berat yang telah dibungkus dengan kain hitam. Dia berdiri di persimpangan dan mengamati suaranya. Setelah merenung sejenak, dia menarik seorang pejalan kaki dan menanyakan lokasi Rumah Seribu Obat. Dia kemudian membuka langkahnya dan bergegas ke arah yang ditunjukkan orang yang lewat.

Setelah berjalan melalui beberapa jalan, suara riuh perlahan memudar dan Xiao Yan perlahan mengikuti jalan sepi menyusuri jalan sempit. Sesaat kemudian, sebuah rumah kecil yang unik muncul di hadapannya.

Keamanan di pintu masuk manor sangat ketat dengan lebih dari sepuluh penjaga bersenjata lengkap hadir.

Mengamati para penjaga itu, alis Xiao Yan menyatu; dia tidak ingin mengingatkan pemilik Rumah Seribu Obat. Dia memutar pandangannya sebelum berbalik dan tiba di belakang manor. Dia dengan hati-hati melihat sekeliling dan diam-diam melompati dinding.

Xiao Yan menyelinap ke manor dan dengan waspada menghindari beberapa penjaga yang berpatroli. Setelah itu, dia diam-diam meraih seorang wanita muda yang mengenakan seragam pelayan.

Melihat ekspresi ketakutan wanita muda itu, Xiao Yan merendahkan suaranya dan bertanya, "Apakah Dokter Peri ada di sini?"

"Mm, mm." Dengan mulut tertutup oleh Xiao Yan, wanita muda itu hanya bisa mengeluarkan suara samar. "Katakan di mana dia kamarnya. Jangan mencoba sesuatu yang lucu. Kalau tidak, aku akan menelanjangimu dan membuangmu!" Ancaman lembut yang dikeluarkan di samping telinganya membuat wanita muda itu ketakutan sampai air mata muncul di matanya. Dia buru-buru menunjuk ke jalan yang menuju ke kamar Dokter Peri dengan tangannya yang gemetar.

Setelah menerima informasi tentang lokasi, Xiao Yan membuat wanita muda itu pingsan dan menyembunyikannya di tempat rahasia. Dia kemudian dengan hati-hati menuju ke arah yang ditunjukkan gadis itu.

Setelah menghindari beberapa patroli lagi, Xiao Yan berhasil tiba di belakang ruangan yang cukup sepi. Dia diam-diam menavigasi di sekitarnya dan menuju ke depan hanya untuk menemukan empat penjaga di luar pintu. Keempatnya tampak seperti penjaga tetapi dari cara mereka sesekali melirik ke dalam ruangan, itu memberi Xiao Yan perasaan bahwa mereka dimaksudkan untuk orang di dalam kemudian orang di luar.

"Sepertinya hari-harinya juga tidak terlalu baik ..." Xiao Yan tersenyum dalam hatinya saat dia menelusuri bagian belakang ruangan, yang menghadap ke danau kecil. Dengan hati-hati berdiri di tepi kayu ruangan, Xiao Yan perlahan menggeser dirinya menghadap jendela yang terbuka. Sesaat kemudian, tangannya meraih tepi jendela saat dia dengan hati-hati mengangkat tubuhnya ke dalam ruangan.

Xiao Yan diam-diam mendarat dengan kakinya di tanah dan mengamati ruangan yang didekorasi dengan unik dan tenang. Hatinya menghela nafas saat dia melihat aroma samar tersebar di bagian dalam ruangan.

Menyapu pandangannya ke sekeliling, Xiao Yan akhirnya melihat gambar buram di balik tirai berwarna merah muda. Dia melangkah maju dan membuka tirai sebelum menatap ke dalamnya.

Berdiri di platform kecil adalah seorang wanita mengenakan gaun putih yang menundukkan kepalanya dan dengan cermat mencampur beberapa bubuk obat. Kadang-kadang, dia akan menggunakan batang kristal untuk mengoleskan sedikit bedak dan mengendusnya dengan lembut di bawah hidungnya.

Setelah mencampur beberapa bubuk obat, wanita berbaju putih itu tampaknya menyadari sesuatu. Dia tiba-tiba mengangkat kepalanya dan mengalihkan pandangannya ke wajah tersenyum pemuda itu. Rasa dingin di wajahnya berangsur-angsur menghilang. Dia dengan cepat melirik ke luar pintu dan melambaikan tangan pada Xiao Yan.

Xiao Yan berjalan ke platform kecil sambil tersenyum dan duduk dengan kaki disilangkan saat dia berkata, "Diawasi?"

"Ssst, jangan katakan apa-apa." Dokter Peri menggelengkan jarinya dan tiba-tiba mengeluarkan botol giok kecil dari sakunya. Dia menuangkan cairan merah pucat yang dia usap ke tangan Xiao Yan.

"Apa yang sedang kamu lakukan?" Melihat tindakan Dokter Peri itu, Xiao Yan mau tidak mau bertanya dengan suara bingung.

Keharuman di dalam ruangan adalah racun yang bekerja lambat. Tidak baik bagimu untuk menghirupnya. " Dokter Peri berkata sambil tersenyum, "Tetapi jika Anda menerapkan beberapa penawar yang telah saya buat, Anda akan kebal terhadapnya."

"Ugh ..." Xiao Yan menggelengkan kepalanya kaget saat dia tertawa pahit, "Aku tidak berpikir bahwa kamu akan menggunakan racun bahkan di kamarmu."

Dokter Peri tersenyum dan membelah rambut hitamnya. Dia agak tak berdaya berkata, "Saya tidak punya pilihan. Sebagai wanita yang lemah, kemampuanku terbatas jadi aku hanya bisa mengandalkan cara yang tidak lazim ini."

"Dalam hal apa kamu lemah? Metode meracuni ini tanpa ada yang mengetahuinya... bahkan aku hampir tertangkap olehnya." Xiao Yan menggelengkan kepalanya dan berkata, "Orang-orang di luar?"

"Ya ... sedang dipantau." Dokter Peri dengan ceroboh berkata, "Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala menyebarkan berita bahwa saya telah menemukan harta karun dan pemilik Rumah Obat Seribu ini dengan rakus mengincar bagian saya. Selama periode waktu ini, dia telah mencoba untuk mengambil Buku Tujuh Warna Racun tapi aku berhasil menahannya. Namun, dia menjadi agak tidak sabar. "

"Kenapa kamu tidak pergi? Dengan kemampuanmu menggunakan racun, seharusnya tidak ada orang di sini yang bisa menghentikanmu." Xiao Yan tersenyum bertanya.

"Aku menunggumu untuk menyelamatkanku." Senyuman tersungging di wajah cantiknya. Melihat wajah tak berdaya Xiao Yan, Dokter Peri menyeringai. "Jika saya ingin berlatih Buku Racun Tujuh Warna, saya secara alami membutuhkan sejumlah besar bahan obat untuk bereksperimen. Bukankah ini tempat terbaik?"

"Tapi kurasa aku harus pergi hari ini. Hari ini adalah hari terakhir dari tenggat waktu tiga hari yang diberikan pria itu kepadaku." Dokter Peri memindahkan bubuk obat di atas meja ke dalam botol kecil sebelum memiringkan kepalanya dan menatap Xiao Yan. "Kamu sekali lagi melebihi harapanku. Tanpa diduga, Anda tidak hanya selamat tinggal di daerah dalam dari Pegunungan Magic Beast tetapi kekuatan Anda telah tumbuh secara signifikan. Sepertinya memilih untuk menjadi sekutumu adalah keputusan yang bijaksana."

"Ha ha, aku hanya beruntung." Xiao Yan tertawa dan berdiri. "Ayo pergi. Aku masih berniat membuat masalah bagi Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala."

"Ha ha. Hitung saya. Mereka adalah faktor dalam kesulitan saya saat ini. Sekarang setelah saya pergi, wajar saja jika saya memberi mereka sesuatu untuk mengingat saya." Dokter Peri berkata sambil tersenyum saat dia berdiri dengan cantik.

"Tentu saja, aku memiliki niat ini ketika aku datang untuk mencarimu." Xiao Yan tersenyum. Dengan penguasaan Dokter Peri dalam racun, bahkan dia sedikit takut padanya. Jika dia mendapat bantuannya, menyingkirkan Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala tidak akan sulit.

Saat Dokter Peri sedang berkemas, suara ketukan datang dari pintu masuk. Suara seorang pria paruh baya bergetar ke dalam ruangan, "Ha ha. Dokter Peri, apakah Anda masuk? "

Meskipun kata-kata itu menyampaikan pertanyaan, pintu terbuka saat kata-kata itu menghilang. Mata pria paruh baya itu menyapu seluruh ruangan. Wajahnya sedikit berubah saat melihat pemuda itu berdiri di tengah ruangan. Sambil mengerutkan kening, dia melambaikan tangannya, memanggil empat penjaga di belakangnya. Mereka mengeluarkan senjata mereka dan menghadapi dua orang di ruangan itu.

"Dokter Peri, bolehkah saya tahu siapa ini?" Tatapan pria paruh baya itu berbalik ke arah Dokter Peri yang sibuk mengemasi barang-barangnya saat dia tersenyum tidak tulus.

"Xiao Yan." Xiao Yan berkata setelah melirik Dokter Peri.

"Xiao Yan? Bukankah kamu dikejar ke daerah dalam dari Pegunungan Magic Beast?" Mendengar jawaban itu, wajah pria paruh baya itu menjadi kosong. Seketika kebahagiaan melintas di matanya saat dia berkata dengan sopan, "Hehe. Saya tidak berpikir bahwa saudara Xiao Yan begitu kuat. Saya mengagumi Anda karena melarikan diri dari daerah bagian dalam pegunungan yang juga dikenal sebagai Zona Kematian. "

"Aku hanya beruntung." Xiao Yan dengan sembarangan mengangkat matanya dan tertawa, "Aku akan pergi dengan Dokter Peri. Bisakah kamu minggir?"

Wajah pria paruh baya itu sedikit berkedut saat dia tersenyum. "Itu adalah takdir yang memungkinkan kita untuk bertemu. Karena Anda telah datang ke Rumah Seribu Obat kami, Anda harus tinggal sedikit lebih lama. Yang paling aku suka adalah berteman dengan orang sepertimu." Saat dia berbicara, pria paruh baya itu melangkah mundur dan memblokir pintu masuk dengan para penjaga. Dia sudah mendengar bahwa Xiao Yan memiliki harta karun dari gua. Sekarang Xiao Yan telah datang ke sini, pria paruh baya itu tidak akan membiarkannya pergi dengan mudah.

"Tuan Yao, tolong lihat telapak tangan kananmu. Apakah itu tampak sedikit hijau?" Setelah membungkus barang-barangnya ke dalam tas, Dokter Peri meletakkannya di punggungnya dan tiba-tiba mengangkat kepalanya untuk berbicara.

Mendengar kata-kata Dokter Peri, wajah pria paruh baya itu berubah. Dia buru-buru membuka telapak tangannya dan menemukan bahwa bagian tengah telapak tangannya tampak hijau. Segera, dia menuntut, "Kamu ... kamu meracuniku?"

"Haha, ini hanya sarana untuk melindungi diriku sendiri." Dokter peri menggelengkan kepalanya ketika dia berkata dengan lembut, "Tuan Yao, saya yakin Anda sangat menyadari potensi obat yang saya buat. Jika saya tidak memberi Anda metode untuk membuat penawarnya, Anda akan memiliki waktu paling lama satu bulan sebelum racun itu bekerja. Ketika itu terjadi, kamu akan lumpuh jika beruntung atau mati jika tidak."

Suara lembut dan lembut bergema di seluruh ruangan. Meskipun hari itu cerah dan cerah, Tuan Yao merasa seperti berada di ruang es. Setelah sangat berhati-hati, dia masih jatuh ke dalam perangkap Dokter Peri.

Tuan Yao menimbang hidup dan keserakahannya untuk waktu yang lama sebelum dia dengan enggan menyalak, "Serahkan formula penawarnya dan aku akan membiarkanmu pergi."

"Setelah tinggal di Rumah Seribu Obat begitu lama, Tuan Yao seharusnya tidak mengharapkan saya untuk mempercayai Anda untuk menepati janji Anda. Mari kita pergi dan saya akan menyerahkan formulanya kepada Anda. " Dokter Peri berkata dengan santai.

Tangan Xiao Yan berada di belakang lehernya saat dia berdiri di samping menyaksikan pemilik Rumah Seribu Obat dipermainkan oleh Dokter Peri. Dia tidak bisa menahan perasaan ingin tertawa. Namun, di atas situasi yang lucu, Xiao Yan merasa sedikit lebih takut. Jika wanita ini diberi kesempatan, prestasi masa depannya tidak akan rendah.

"Kamu..." Wajah Tuan Yao membiru karena marah ketika berhadapan dengan wajah santai Dokter Peri. Dia berjalan dalam lingkaran sebelum dengan kasar melambaikan tangannya, memerintahkan para penjaga untuk mundur dari ruangan.

"Ayo pergi." Melihat Tuan Yao jatuh kembali, Dokter Peri menoleh ke arah Xiao Yan dan tersenyum.

Xiao Yan mengangkat ibu jarinya dan memimpin keluar dari pintu. Dokter Peri mengikuti di belakangnya.

Dengan ekspresi muram, Tuan Yao bersama para penjaga mengikuti mereka keluar dari ruangan. Dia tidak dapat menemukan kebahagiaan dalam dirinya; kesempatan untuk kekayaan terbang keluar dari tangannya.

Ketika mereka tiba di area yang luas, Dokter Peri mengeluarkan peluit bambu dan meniupnya dengan lembut. Sesaat kemudian, seekor elang biru besar muncul di langit dan dengan cepat terbang. Itu melayang di atas manor dan perlahan turun.

Mengamati elang biru yang turun, Xiao Yan meraih pinggang Dokter Peri dan turun dari tanah, melepaskan suara ledakan. Tubuhnya melesat ke udara dan dengan ringan mendarat di punggung elang.

Berdiri di punggung elang, Dokter Peri dengan ceroboh melemparkan formula ke bawah sebelum mengendalikan elang dan mengendarainya di bawah mata marah Tuan Yao..