Bab 158: Perbaiki Pil! Evolusi Metode Qi!

Duduk dengan kaki bersilang di dalam gua, Xiao Yan mengeluarkan Kuali Obat dari dalam cincin penyimpanan dan meletakkannya dengan lembut di depannya. Dia kemudian menempatkan semua bahan obat yang diperlukan untuk memperbaiki 'Pil Pelindung Jalur' dan 'Pil Hati Es' di sampingnya. Setelah dia dengan hati-hati memeriksa semuanya lagi, dia akhirnya menghela nafas santai.

Melihat Xiao Yan hendak menyalakan api untuk memurnikan pil obat, Yao Lao perlahan dan goyah melayang keluar dari ring. Dia mendarat di atas batu besar, melipat tangannya dan melihat Xiao Yan bekerja sambil tersenyum.

Xiao Yan melirik sekali ke arah Yao Lao sebelum perlahan menutup matanya. Sekali lagi, pikirannya memunculkan dua formula obat yang diberikan Yao Lao kepadanya dan memeriksa ulang jumlah setiap bahan yang dibutuhkan dan suhu api secara keseluruhan. Setelah merevisinya sekali, dia mulai membuka matanya perlahan sambil menggosok kedua tangannya dengan lembut. Dia kemudian meletakkan telapak tangannya di outlet api dan pikirannya mulai perlahan tenggelam ke dalam tubuhnya, dengan hati-hati mengambil api berwarna ungu dari dalam pusat pusaran.

Api berwarna ungu dikelilingi oleh Dou Qi saat dengan cepat melewati Jalur Qi dan telapak tangannya sebelum memasuki kuali obat.

Ketika Api Ungu bergegas ke kuali obat, 'ledakan' lembut terdengar. Api berwarna Ungu naik di dalam kuali obat dan mulai menyala.

Melalui kaca di permukaan kuali obat, mata Xiao Yan bisa melihat api berwarna ungu yang melompat secara acak. Ketika suhu kuali obat sedingin es perlahan naik, Xiao Yan memiringkan kepalanya dan tersenyum pada Yao Lao. Ekspresinya sekali lagi menjadi serius saat Persepsi Spiritualnya keluar dari tubuhnya, memasuki kuali obat melalui tangannya dan berhasil mengendalikan Api Ungu liar.

"Kamu bisa mulai."

Melihat Api Ungu yang semakin tenang di dalam kuali obat, Yao Lao menganggukkan kepalanya dengan senyum di wajahnya saat dia diam-diam berkomentar di dalam hatinya, "Bocah ini menjadi akrab dengan penggunaan Persepsi Spiritual. Dia benar-benar mampu menekan suhu nyala api dengan sangat cepat. "

Mengangguk kepalanya sedikit, tangan Xiao Yan biasa meraih tanaman hijau tua dari sampingnya. Tanaman ini bernama Evergreen Flower. Energi hangat yang terkandung di dalam daun akan membuatnya sangat cocok untuk melindungi Jalur Qi-nya.

Mata Xiao Yan melirik Bunga Evergreen di tangannya. Tangannya berhenti sejenak sebelum melemparkannya ke bagian dalam kuali obat.

Tepat saat Bunga Evergreen memasuki kuali obat, Api Ungu yang melonjak menerkamnya. Dalam sekejap, daunnya yang hijau tua dengan cepat menjadi coklat. Pada tahap ini, Persepsi Spiritual Xiao Yan perlahan menekan suhu Api Ungu dengan sedikit usaha. Benih api samar membawa suhu yang tidak dingin atau panas karena secara bertahap memanggang Bunga Evergreen yang mengambang di dalamnya.

Saat metode memanggang ini berlanjut, tetesan cairan berwarna hijau mulai terbentuk di permukaan daun Bunga Evergreen. Mengikuti peningkatan jumlah cairan yang terbentuk, daun dengan cepat menyusut. Ketika tetes terakhir cairan berwarna hijau dari Bunga Evergreen dipaksa keluar, tubuh Bunga Evergreen berubah menjadi jelaga hitam dan tenggelam ke dasar kuali obat.

"Ah... tidak buruk. Dengan Persepsi Spiritual Anda yang luar biasa, bahkan beberapa alkemis tingkat dua tidak dapat dibandingkan dengan Anda. " Melihat Xiao Yan berhasil pada langkah pertamanya, Yao Lao tidak bisa menahan diri untuk tidak memuji sambil tersenyum.

Sambil tersenyum, Xiao Yan memberi isyarat dengan tangannya, menyedot cairan berwarna hijau dari dalam kuali obat. Akhirnya, dia dengan hati-hati menuangkannya ke dalam botol batu giok, menyimpannya sambil menunggu untuk digabungkan dengan bahan-bahan lainnya.

Setelah mendapatkan cairan energi dari bunga Evergreen, Xiao Yan memurnikan tiga cairan berwarna berbeda dan bubuk hijau pucat yang diperoleh dari memanggang Buah Roh Awan Gelap.

Saat menyempurnakan beberapa jenis bubuk obat ini, Xiao Yan menghancurkan dua belas ramuan obat langka meskipun Persepsi Spiritualnya luar biasa. Ini karena ini adalah pertama kalinya dia membuat pil obat semacam ini dan mencoba memahami kontrol api dan kuantitas bahan yang diperlukan. Jika lembah tidak memiliki persediaan bahan obat dalam jumlah besar, dia mungkin akan menghadapi situasi memalukan karena menghabiskan bahan obatnya.

Duduk di atas batu, Yao Lao diam-diam memperhatikan Xiao Yan memurnikan obat. Ketika yang terakhir berhasil memperbaiki semua bahan obat yang diperlukan, dia menganggukkan kepalanya. Xiao Yan mungkin telah merusak cukup banyak bahan obat selama periode waktu ini, tetapi jumlah kegagalan ini cukup baik mengingat dia menyempurnakan obat-obatan ini untuk pertama kalinya.

Setelah menyempurnakan semua bahan, Xiao Yan menghela nafas panjang. Dia mengambil 'Pil Pemulihan Energi' dari cincin penyimpanan, melemparkannya ke mulutnya dan menyilangkan kakinya saat dia memulihkan Dou Qi di tubuhnya.

Mengamati cara Xiao Yan, Yao Lao hanya bisa menggelengkan kepalanya tanpa daya. Tidak heran Xiao Yan menjadi gila dengan keinginannya untuk mengembangkan Metode Qi-nya. Setelah hanya menyempurnakan untuk sementara waktu, Dou Qi di tubuhnya sudah sangat lelah. Pil obat saat ini yang dia sempurnakan hanya tingkat dua. Jika dia ingin memperbaiki obat tingkat tiga atau bahkan tingkat empat, Xiao Yan mungkin harus memasukkan segenggam 'Pil Pemulihan Energi' ke dalam mulutnya untuk menghindari kegagalan karena Dou Qi-nya kelelahan. Setelah menyilangkan kakinya dan pulih untuk waktu yang lama, Xiao Yao akhirnya membuka matanya. Dia melihat ekspresi tak berdaya Yao Lao dan hanya bisa tersenyum pahit. Dia kemudian menempatkan semua bahan halus yang berbeda di sampingnya dan menjentikkan telapak tangannya. Inti Monster putih salju yang memancarkan udara dingin muncul di tangannya.

Menonton inti monster tipe Es peringkat dua, Xiao Yan perlahan menghela nafas. Dia menjentikkan jarinya dan secara akurat menembakkan Inti Monster ke dalam kuali obat. Pada saat yang sama, telapak tangan Xiao Yan dengan cepat menyentuh lubang api dari kuali obat. Dia menggunakan Persepsi Spiritualnya untuk tiba-tiba melepaskan suhu Api Ungu yang ditekan. Segera, Api Ungu mulai naik dengan suara tangisan dan menyebar ke seluruh bagian dalam kuali.

Di dalam Api Ungu yang melonjak, Monster Core tipe Es peringkat dua mulai melepaskan aliran sedingin es saat melakukan yang terbaik untuk melawan panas lagi, berharap untuk tidak dihancurkan.

Api Ungu dan kabut es mulai terkunci dalam jalan buntu di dalam kuali obat. Lembaran kabut berwarna putih mulai merembes melalui penutup kuali obat dan terus menyebar ke seluruh area sekitarnya.

Mengangkat matanya untuk melihat gas putih yang semakin tebal, Yao Lao dengan ringan melambaikan lengan bajunya. Sebuah kekuatan ganas menyapu gas putih keluar. Segera, gua itu kembali ke keadaan jernihnya. Namun, Xiao Yan saat ini tidak memiliki kemewahan untuk memperhatikan semua ini; semua perhatiannya tertuju pada kebuntuan antara Api Ungu dan Monster Core tipe es.

Api Ungu dalam dirinya terus dituangkan ke dalam kuali obat sementara Inti Monster tipe Es tidak ingin kalah. Itu terus melepaskan udara dingin, berjuang untuk melarikan diri dari nasibnya dihancurkan.

Kebuntuan berlanjut sampai Xiao Yan menelan 'Pil Pemulihan Energi' lainnya. Meskipun Inti Monster tipe Es mengandung sejumlah besar energi Es, tidak ada penguatan untuk energi tersebut. Oleh karena itu, di bawah pemanggangan Api Ungu tanpa henti, penghalang udara dingin Monster Core tipe Es akhirnya rusak.

Setelah penghalang udara es pecah, Api Ungu mengeluarkan suara menggeliat yang bersemangat. Itu menerkam dari segala arah dan mengelilingi Inti Monster tipe Es sebelum mulai mengkalsinasinya.

Saat nyala api mengkalsinasinya untuk waktu yang lama, banyak garis retakan berangsur-angsur muncul di permukaan keras Monster Core tipe Es. Setelah beberapa saat, suara retak yang jelas terdengar dan permukaan Monster Core berubah menjadi abu dan tenggelam. Ketika abu mengendap di dasar kuali, bola kecil pasta putih salju seperti energi muncul dan melayang di dalam kuali obat.

Ketika dia melihat bola pasta energi berwarna putih ini muncul, kegembiraan akhirnya muncul di wajah tegang Xiao Yan. Setelah menggunakan Api Ungu untuk memanggang sedikit lebih lama, dia akhirnya menyedotnya dan menyimpannya dengan benar di dalam botol giok.

Setelah memurnikan energi dari dalam Monster Core, Xiao Yan dengan cepat mengambil beberapa bahan halus di depannya dan menuangkan semuanya ke dalam kuali obat.

Api Ungu mengelilingi beberapa bahan dalam kuali dan mulai mengapur mereka dengan cara yang sangat intens.

Saat nyala api yang kuat terus menyala, bahan obat dengan warna berbeda mulai perlahan menyatu. Cairan dan bubuk mulai menyatu dan perlahan berguling-guling dalam nyala api. Seiring berjalannya waktu, bentuk pil obat awal mulai perlahan dan samar-samar muncul di dalam kuali obat.

Permukaan pil obat saat ini sangat tidak rata, di permukaannya, kilau terdiri dari bercak hijau dan ungu. Ketika seseorang melihatnya, itu tampak seperti benda aneh yang ditutupi dengan tepi, sama sekali tidak seperti kebulatan dan kilau pil obat yang terbentuk sepenuhnya.

Melihat pil obat awal ini, beban berat di hati Xiao Yan akhirnya terangkat. Pada tahap ini, dia telah menyelesaikan sembilan puluh persen proses pemurnian. Langkah yang tersisa adalah memadatkan pil.

Membawa energi Inti Monster yang halus di tangannya, Xiao Yan memiringkan kepalanya dan menatap Yao Lao. Melihat bahwa dia menganggukkan kepalanya sambil tersenyum, Xiao Yan menarik napas lembut dan menuangkan energi Inti Monster ke dalam kuali obat tanpa ragu-ragu.

Sama seperti pasta berwarna putih seperti energi memasuki kuali obat, itu dikendalikan oleh Xiao Yan untuk menutupi pil obat awal. Setelah itu, campuran pil dan energi mulai berputar perlahan. Pada saat yang sama, Persepsi Spiritual Xiao Yan buru-buru menekan suhu Api Ungu, menahannya ke titik di mana itu tidak terlalu ringan atau terlalu panas karena secara bertahap memanggang pil obat yang ditutupi oleh energi dari Monster Core.

Langkah terakhir memadatkan pil memakan waktu hampir setengah jam. Energi dari Inti Monster dipanggang ke dalam pil obat secara perlahan oleh api. Pada saat ini, Xiao Yan tiba-tiba teringat Persepsi Spiritualnya yang dia gunakan untuk menekan Api Ungu. Segera, Api Ungu bergolak mengalir keluar dan membawa suhu liar saat mengelilingi pil obat dalam sekejap.

Api Ungu ditekan lagi segera setelah diberi kebebasan penuh dan dengan cepat dibawa kembali ke suhu terendah. Saat Api Ungu perlahan mundur, pil bulat putih giok muncul dengan cara yang menarik perhatian di dalam kuali obat.

Melihat pil obat putih giok ini. Xiao Yan tanpa sadar membuka mulutnya dan menyeringai. Dia memberi isyarat dengan tangannya dan mengisapnya dari kuali obat. Setelah itu, dia dengan cepat mengeluarkan botol giok di sisinya dan menyimpan pil di dalamnya.

Tangan Xiao Yan menarik diri dari kuali obat dan Api Ungu di dalamnya dengan cepat menghilang. Sesaat kemudian, kuali obat panas menjadi tenang.

Sambil mengocok pil obat di dalam botol, Xiao Yan dengan lembut menghirup aroma yang keluar dari mulut botol. Wajahnya tidak bisa membantu tetapi menikmatinya. Beberapa saat kemudian, dia akhirnya menertawakan Yao Lao di sisinya, "Pil Perlindungan Jalur sukses!"

"Ya, tidak buruk. Meskipun ada beberapa kesalahan kecil selama proses tersebut, kinerjamu cukup bagus..." Yao Lao memuji Xiao Yan dengan anggukan. Dia melirik bahan obat yang dimaksudkan untuk 'Icy Heart Pill' di lantai dan tersenyum, "Istirahatlah sebentar. Selanjutnya, Anda perlu memperbaiki 'Icy Heart Pill'. Dengan kesuksesan itu, saya yakin Anda seharusnya dapat merusak lebih sedikit bahan obat kali ini. "

Mengangguk kepalanya, Xiao Yan dengan hati-hati menyingkirkan Path Protecting Pill'. Sekali lagi, dia mengeluarkan 'Pil Pemulihan Energi' dan menelannya. Setelah itu, dia menutup matanya dan menunggu Dou Qi di tubuhnya pulih.

Setengah jam kemudian, Xiao Yan perlahan membuka matanya. Dia akhirnya pulih ke kondisi puncaknya. Melihat kuali obat di depannya, dia menarik napas dalam-dalam dan mengulurkan tangannya; sekali lagi dia mulai memurnikan pil.

Semuanya berjalan sesuai dengan apa yang dikatakan Yao Lao, dengan keberhasilan sebelumnya dari menyempurnakan Path Protecting Pill', proses pemurnian untuk 'Icy Heart Pill' menjadi jauh lebih lancar. Selain choppiness yang berasal dari intensitas api yang berbeda untuk bahan obat yang berbeda, langkah-langkah yang tersisa sangat alami dan tidak dipaksakan. Proses pemurnian memuaskan bahkan Yao Lao yang sangat pemilih. Dari sini, bisa dilihat betapa luar biasanya kinerja Xiao Yan.

Dua jam setelah dimulainya proses pemurnian.

Pada saat itu, wajah Xiao Yan tampak sedikit kelelahan. Namun, ada perasaan kegembiraan dan kegembiraan yang lebih besar. Ini karena dua botol giok yang dipegangnya erat-erat; yang terkandung di dalam botol giok transparan ini adalah pil ramping berwarna putih dan hijau yang berguling-guling dengan nakal.

Melihat ekspresi lelah Xiao Yan, Yao Lao melirik ke langit yang sudah gelap di luar dan tersenyum, "Waktu yang dibutuhkan untuk memurnikan pil kira-kira seperti yang saya perkirakan. Karena sinar matahari yang kuat di siang hari, Api Ungu akan meningkat kekuatannya. Jika Anda menelan Api Ungu selama waktu itu, itu akan meningkatkan kesulitan untuk melakukannya. Oleh karena itu, sekarang adalah waktu yang paling tepat untuk menelan Api Ungu. Jadi? Apakah kamu masih bisa bertahan?"

Xiao Yan menggosok pelipisnya dan tersenyum. "Tentu saja. Saya hanya sedikit lelah, begadang sepanjang malam seharusnya tidak menjadi masalah. "

"Hehe, itu bagus." Yao Lao tersenyum mengangguk. Menyatakan pikirannya, dia bertanya, "Berapa banyak 'Pil Pemulihan Energi' yang Anda miliki?"

"Delapan belas." Jari Xiao Yan memeriksa cincin itu sebelum menjawab.

"Itu seharusnya cukup. Setelah proses menelan dimulai nanti, Anda harus segera mengkonsumsinya setiap kali Anda merasa Dou Qi Anda tidak mencukupi. Tidak akan menyenangkan jika Anda tiba-tiba menemukan Dou Qi Anda kelelahan kapan saja. " Yao Lao berkata dengan serius.

"Ya." Xiao Yan menganggukkan kepalanya dengan berat. Secara alami, dia tidak berani bermain-main dengan hidupnya.

"Baiklah, sekarang kita lihat hasilnya. Sejujurnya, saya juga tertarik untuk melihat seberapa banyak 'Flame Mantra' dapat berevolusi dengan Api Ungu ini." Yao Lao menghela nafas saat dia berkata dengan cara yang menunjukkan bahwa dia menantikan hasilnya.

"Bagaimanapun, itu tidak bisa langsung melompat ke Kelas Xuan." Mengenai hal ini, Xiao Yan masih memahami batasannya. Meskipun kekuatan Api Ungu itu bagus, masih ada celah besar antara itu dan 'Api Surgawi'.

"Tentu saja, saya tahu bahwa tidak mungkin untuk mencapai Kelas Xuan. Lompatan antara setiap kelas untuk Metode Qi seperti jarak antara bumi dan langit. Api Ungu mungkin dapat mengembangkan Mantra ke tingkat yang berbeda dalam kelas yang sama tetapi jika ingin mengembangkannya ke kelas yang berbeda... sulit!" Yao Lao memutar matanya dan memarahi sambil tersenyum.

Xiao Yan tertawa pahit tetapi tidak melanjutkan berbicara. Dia duduk bersila dan memejamkan mata. Setelah dia memperdalam semangatnya dan duduk diam sejenak, matanya tiba-tiba terbuka. Di dalam mata hitamnya, cahaya cemerlang melintas. Ketika cahaya cemerlang di matanya berkurang, Xiao Yan memiringkan kepalanya dan menghadap Yao Lao.

"Ya, mulai. Sudah waktunya." Melihat Xiao Yan menoleh, Yao Lao tersenyum dan mengangguk dengan lembut.

Mengangguk kepalanya dengan kekuatan besar, tatapan Xiao Yan menyapu dua botol giok di depannya. Setelah itu, dia menutup matanya dan pikirannya tenggelam ke dalam tubuhnya.

Di bawah kendali pikirannya, pusaran di perut bagian bawahnya tiba-tiba mulai berputar dengan kecepatan tinggi. Mengikuti peningkatan kecepatan rotasinya, kelompok Api Ungu di pusaran dibuang.

Api Ungu yang dilempar keluar sepertinya bingung. Mengapa mitra yang bekerja dengannya beberapa hari sebelum tiba-tiba mengejarnya? Api Ungu yang terlempar ke luar perlahan mengumpulkan semua Api Ungu yang telah terlempar keluar dari pusaran, akhirnya membentuk bola Api Ungu yang intens.

Sama seperti Api Ungu mencoba untuk masuk ke pusaran tanpa berpikir, Dou Qi kuning pucat yang melonjak di dalam pusaran datang menyembur keluar dari pusaran dan meliputi Api Ungu di dalamnya. Di bawah kendali pikiran Xiao Yan, Dou Qi kuning pucat di sekitarnya menarik Api Ungu dan mulai bergerak di sepanjang Jalur Qi yang ditentukan oleh 'Mantra Api'.

Ketika Dou Qi mengepung Api Ungu, yang terakhir merasakan bahaya. Seketika, itu mulai dengan marah mencoba untuk menembak keluar dari energi Dou Qi di sekitarnya. Setiap kali mereka menyerang, mereka akan membakar sejumlah besar energi Dou Qi menjadi nol. Namun, pasokan Dou Qi yang tak henti-hentinya dari pusaran terus dipancarkan. Terlepas dari bagaimana Api Ungu terbakar, itu tidak bisa lepas dari terjebak oleh Dou Qi.

Ketika Dou Qi Xiao Yan mengepung Api Ungu, dia benar-benar kehilangan kendali. Namun, itu tidak mengganggunya. Dia memusatkan seluruh perhatiannya untuk mengendalikan Dou Qi, menarik Api Ungu menjadi api yang panjang dan tipis sebelum dengan cepat memindahkannya ke jalur Qi untuk melatih 'Mantra Api'.

Sama seperti Api Ungu yang dicakup oleh Dou Qi memasuki Jalur Qi yang telah ditentukan, tubuh Xiao Yan bergetar hebat. Banyak tetes kecil keringat dingin terus muncul di dahinya. Seperti air yang menetes, itu mengalir di sepanjang wajah Xiao Yan dan menabrak batu gunung dengan suara ketukan.

Xiao Yan mengatupkan giginya. Jalur Qi di tubuhnya memancarkan kedutan seperti rasa sakit yang mengerikan yang hampir menyebabkan wajahnya meringis. Dia tidak menyangka bahwa bahkan dengan Dou Qi sebagai perlindungan awal, rasa sakit yang disebabkan oleh Api Ungu akan sekuat ini.

"Konsumsilah Pil Pelindung Jalan!"

Ketika Xiao Yan mengatupkan giginya dan bertahan, perintah lembut Yao Lao tiba-tiba terdengar di telinganya.

Mendengar perintah itu, tangan Xiao Yan tidak ragu-ragu saat dia mengambil botol giok kecil di depannya, menuangkan pil putih giok dan melemparkannya ke mulutnya.

Begitu 'Pil Pelindung Jalur' masuk ke mulutnya, itu mulai berubah menjadi arus yang hangat dan halus. Itu dengan cepat berguling ke tenggorokannya dan memasuki tubuhnya. Akhirnya, di bawah kendali pikiran Xiao Yan, dengan cepat menutupi semua pembuluh darah yang harus dilalui api saat menggunakan 'Mantra Api' dengan lapisan membran energi berwarna putih samar.

Meskipun lapisan membran energi berwarna putih ini sangat tipis, efek yang ditimbulkannya sangat menonjol. Tidak lama setelah dia menelan Path Protecting Pill', otot tegang Xiao Yan mulai mengendur secara bertahap. Wajahnya yang terdistorsi juga perlahan menjadi normal. Masih ada beberapa rasa sakit yang membakar sesekali yang dipancarkan dari Jalur Qi-nya, tapi ini sepenuhnya dalam parameter yang bisa dia tahan.

Kelegaan bertahap dari rasa sakit yang hebat menyebabkan Xiao Yan menghela nafas di dalam hatinya. Dia tidak bisa membayangkan apakah Jalur Qi di tubuhnya dapat terus menyerap dan menahan Dou Qi jika dia tidak mendapat bantuan dari Pil Pelindung Jalur. Mungkin saja setelah Api Ungu benar-benar melewati Jalur Qi-nya, dia akan menjadi cacat nyata.

"Memang benar memiliki seorang penatua di rumah seperti memiliki harta karun." Xiao Yan dengan senang hati bergumam di dalam hatinya. Posisi yang dipegang Yao Lao di hati Xiao Yan langsung melesat lebih tinggi.

Dengan bantuan dari Path Protecting Pill', Xiao Yan jauh lebih santai. Meskipun Dou Qi-nya dikonsumsi pada tingkat yang luar biasa di bawah pembakaran Api Ungu, bantuan yang diberikan dari menelan 'Pil Pemulihan Energi' yang tidak terputus memungkinkan dia untuk hampir tidak mempertahankan keseimbangan.

Segala sesuatu di tubuhnya berjalan dengan tertib di bawah suasana tegang. Sampai saat ini, Xiao Yan tidak menemukan sesuatu yang salah tapi dia terus tetap waspada. Seperti yang dikatakan Yao Lao sebelumnya, selain bahaya Jalur Qi seseorang terbakar selama proses menelan, pikiran seseorang juga akan perlahan-lahan dirusak oleh naluri liar Api Ungu, menyebabkan seseorang kehilangan kendali.

Mengingat kata-kata Yao Lao di dalam hatinya, Xiao Yan dengan sungguh-sungguh menjaga pikirannya, tidak berani membiarkan kesalahan sekecil apa pun.

Setelah Xiao Yan perlahan-lahan memindahkan Api Ungu yang dicakup oleh Dou Qi selama setengah rute Jalur Qi dari 'Mantra Api', ekspresi Xiao Yan berangsur-angsur menjadi serius. Dia mulai merasa samar-samar bahwa proses menelan menjadi lebih intens sementara benang agitasi samar perlahan naik ke pikirannya.

Merasa bahwa pikirannya berubah, hati Xiao Yan segera menjadi ketakutan. Dia tidak memerlukan pengingat Yao Lao saat dia mengambil 'Icy Heart Pill' dari depannya dan melemparkannya ke mulutnya.

Begitu 'Icy Heart Pill' memasuki tubuhnya, perasaan sedingin es perlahan menembus dari daerah tenggorokannya. Pikirannya merasakan perasaan sedingin es ini dan sedikit menggigil. Agitasi yang meningkat secara bertahap di hatinya itu seperti salju remanen yang bertemu dengan nyala api, dengan cepat mencair dan menghilang.

Dengan 'Icy Heart Pill' untuk melindungi pikirannya, Xiao Yan akhirnya tidak lagi takut kehilangan kewaspadaannya. Segera, dia menggunakan seluruh kekuatannya untuk dengan gila-gilaan mengedarkan Api Ungu yang tercakup di Dou Qi melalui Jalur Qi-nya.

Mengikuti Api Ungu yang beredar melalui Jalur Qi yang ditunjuk untuk 'Mantra Api', Xiao Yan tiba-tiba menyadari bahwa benang Dou Qi dan Api Ungu mulai anehnya bergabung bersama.

Tidak, daripada mengatakan bahwa mereka bergabung, lebih tepat untuk mengatakan bahwa Api Ungu secara bertahap dikonsumsi oleh 'Mantra Api' Dou Qi.

Melihat adegan ini, hati Xiao Yan merasa kaget sekaligus senang. Dari situasi ini, dia bisa mengkonfirmasi satu hal. Metode Qi 'Mantra Api' ini memang memiliki kemampuan ajaib untuk berevolusi.

Saat Dou Qi kuning pucat dan Api Ungu akan melewati Jalur Qi terakhir untuk 'Mantra Api', keduanya hampir seluruhnya menjadi satu. Yang awalnya berwarna kuning pucat yang dimiliki Dou Qi pada saat itu, benar-benar berubah menjadi warna ungu pucat. Selain itu, di permukaan Dou Qi ungu pucat ini, ada nyala api Ungu samar yang naik. Namun, Api Ungu ini tidak membahayakan Jalur Qi.

Melihat bahwa Dou Qi telah sepenuhnya berubah warna, hati Xiao Yan dipenuhi dengan kebahagiaan yang tak terkendali. Dia melakukan lebih banyak upaya untuk mengarahkan Dou Qi untuk menyelesaikan bagian terakhir dari sirkulasi.

Peredaran Dou Qi semakin cepat dan akhirnya Dou Qi dengan warnanya yang sudah berubah, akhirnya keluar dari Jalur Qi terakhir. Menyelesaikan satu siklus yang sempurna dan lengkap, aliran Dou Qi baru kembali ke perut bagian bawah.

Setelah bergegas keluar dari Jalur Qi, Dou Qi berwarna ungu secara langsung dan tak henti-hentinya masuk ke pusaran kuning pucat yang terus berputar.

Karena semakin banyak Dou Qi yang telah mengkonsumsi Api Ungu bergegas keluar dari Jalur Qi, warna pusaran juga perlahan mulai berubah dari warna kuning pucat menjadi warna ungu pucat.

Ketika benang terakhir dari Dou Qi berwarna ungu keluar dari vena, pusaran itu hampir sepenuhnya berubah menjadi warna ungu pucat.

Di perut bagian bawah Xiao Yan, pusaran yang berputar tiba-tiba berhenti dan berdiri dengan tenang.

Pada saat yang sama, di dalam gua, mata tertutup Xiao Yan tiba-tiba membukanya. Sebuah cahaya ungu mencolok keluar dari matanya sekitar setengah inci, seperti zat nyata. Sesaat kemudian, Xiao Yan perlahan memiringkan kepalanya dan menatap Yao Lao. Dengan bodohnya, dia membuka mulutnya dan tersenyum. "Apakah saya berhasil?"

"Kamu telah berhasil!"

Yao Lao menghela nafas berat sambil tersenyum dan mengangguk. Dia sudah bisa merasakan bahwa Xiao yan mengandung Dou Qi yang berkali-kali lebih kuat dari sebelumnya.

Melihat Yao Lao menganggukkan kepalanya sebagai konfirmasi, sudut mulut Xiao Yan terbuka, melepaskan tawa liar yang mengumumkan kebahagiaan tak terkendali di dalam hatinya. Namun, wajahnya tiba-tiba berubah saat dia tiba-tiba merasakan energi dari sekelilingnya secara tak terduga mengalir tak terkendali ke dalam dirinya.

"Guru? Apa yang terjadi?" Memiringkan kepalanya, Xiao Yan bertanya dengan suara ketakutan.

Perubahan tak terduga juga menyebabkan Yao Lao sedikit terkejut. Dia mengerutkan kening, lalu pindah ke depan Xiao Yan dan menyentuh tubuh Xiao Yan dengan telapak tangannya. Sesaat kemudian, senyum muncul di wajah tua itu.

"Hal-hal baik benar-benar tidak datang sendiri. Ketika yang satu datang, yang kedua dan ketiga mengikuti. Selamat, waktu bagimu untuk menerobos Dou Zhe dan menjadi Dou Shi telah tiba!"