Bab 156: Persiapan Sebelum Menelan Api Ungu

Sejak hari ketika Dokter Peri jatuh pingsan setelah meminum racun, hari-hari di lembah sekali lagi kembali ke hari yang santai dan damai. Kemungkinan Dokter Peri sangat tersentuh karena Xiao Yan tidak menjauhkan diri setelah mengetahui tentang kondisinya. Sekarang, dia telah mencapai titik di mana tidak ada yang tidak akan dia bicarakan dengan Xiao Yan.

Dari kelihatannya, tindakan Xiao Yan yang berasal dari rasa kasihannya entah bagaimana memenangkan kepercayaan penuh dari Dokter Peri. Sehubungan dengan ini, bahkan Xiao Yan merasa terkejut.

...

Hari demi hari, hari-hari damai di lembah perlahan berlalu. Api Ungu di tubuh Xiao Yan tumbuh semakin kuat saat Xiao Yan bertahan melalui latihan keras di bawah terik matahari. Tentu saja, kecepatan ini sebagian besar karena dukungan yang diberikan oleh Amethyst Essence. Jika bukan karena benda ajaib ini, Xiao Yan akan membutuhkan waktu bertahun-tahun sebelum Api Ungu dapat tumbuh sampai sejauh ini.

Itu adalah sesi latihan yang sulit di bawah terik matahari saat Xiao Yan perlahan membuka matanya. Api ungu yang kuat bertahan di mata hitamnya untuk waktu yang lama sebelum berangsur-angsur menghilang.

Di akhir pelatihan ini, Xiao Yan tidak berdiri dan bersembunyi dari terik matahari seperti biasanya. Sebagai gantinya, dia mengangkat kepalanya dan menyipitkan matanya saat dia menatap matahari yang sangat panas di kejauhan. Dia perlahan mengangkat tangannya dan dengan lembut berteriak, "Muncul!"

Saat suaranya mereda, nyala api berwarna ungu dengan keras naik di tangan Xiao Yan. Api Ungu saat ini tidak hanya menutupi tangannya tetapi juga lengan bawahnya, memanjang sampai sikunya sebelum perlahan berhenti. Menurunkan kepalanya dan melihat lengannya tertutup api berwarna ungu, kegembiraan mengalir ke wajah Xiao Yan. Dia mengepalkan tinjunya dan dengan ganas menghantam tanah. Setelah ledakan, banyak garis retakan berasal dari tempat tinju Xiao Yan bersentuhan dengan tanah dan terus menyebar hingga mencapai dinding gunung.

"Sungguh kekuatan yang kuat." Mengamati kerusakan yang disebabkan oleh satu pukulan, Xiao Yan tidak bisa menahan napas.

"Ini hampir tidak bisa dilewati tetapi kekuatan Api Ungu saat ini telah mencapai batas kendalimu. Jika Anda melanjutkan pelatihan seperti ini, serangan balasan akan segera terjadi. " Yao Lao melayang keluar dari ring, melirik lengan yang setengah tertutup oleh Api Ungu dan berkata.

"Memang, itu akan segera mencapai batasnya. Kontrol saya atas Api Ungu di pusaran jelas tidak semudah sebelumnya. Jika dibiarkan terus tumbuh, itu mungkin mencoba mengambil alih saya. " Xiao Yan mengangguk dan berkata.

"Karena seperti ini..." Yao Lao tersenyum dan berbisik, "Kalau begitu...kau akan menelannya sebelum dia sempat menggigitmu."

Menurunkan kepalanya dan melihat nyala api di tangannya, Xiao Yan menyeringai lebar, memiringkan kepalanya dan bertanya, "Kapan kita akan melakukannya?"

"Besok sore. Hari ini, Anda perlu menyiapkan beberapa hal. " Yao Lao menjawab sambil tersenyum.

"Apa yang perlu kita persiapkan?"

"Menelan Api Ungu dan mengembangkan Metode Qi tidak semudah yang Anda pikirkan. Api Ungu ini mungkin jauh lebih rendah daripada 'Api Surgawi' tetapi dengan kekuatan Anda saat ini sebagai bintang sembilan Dou Zhe, agak sulit untuk berhasil menelannya. Jadi, Anda perlu menyiapkan dua pil obat yang berbeda agar siap menghadapi hal yang tidak terduga. " Yao Lao tertawa.

"Pil Pelindung Jalur dan Pil Jantung Es. Kedua jenis pil ini adalah pil obat tingkat dua. Dalam keadaan normal, akan sulit bagimu untuk berhasil menyempurnakan mereka dengan kekuatanmu sebagai alkemis tingkat satu. Tetapi sekarang setelah Anda memiliki Api Ungu, yang jauh lebih kuat daripada Api Dou Qi biasa, Anda memiliki peluang yang lebih besar untuk berhasil.

"Pil Pelindung Jalur, seperti namanya, memiliki efek melindungi Jalur Qi Anda. Saat Anda menelan Api Ungu, Anda perlu memindahkan Api Ungu di sepanjang Jalur Qi dari 'Mantra Api'. Namun, api esensi semacam ini tidak seperti Dou Qi yang lembut. Itu akan menyebabkan sejumlah besar kerusakan di mana pun ia lewat dan karena Jalur Qi adalah hal terpenting dalam pelatihan yang berarti mereka tidak dapat menerima sedikit pun kerusakan. Oleh karena itu, Pil Pelindung Jalur ini adalah sesuatu yang harus Anda buat. " Yao Lao berkata dengan nada serius.

"Selain itu, sifat Api Ungu itu sombong dan liar. Ketika Anda menelannya, sifat liar yang terkandung dalam Api Ungu akan mulai mempengaruhi pikiran Anda saat Anda menelannya. Jika pikiran Anda dirambah, maka niat Anda untuk menelan api secara alami akan hancur. Selain itu, itu mungkin meninggalkan Anda dengan fobia yang sulit diatasi. Oleh karena itu, kedua pil ini adalah suatu keharusan ketika Anda menelan Api Ungu. "

Melihat sikap serius Yao Lao, Xiao Yan tidak berani meremehkannya dan buru-buru mengangguk.

"Ini adalah dua formula untuk pil obat. Bahan obat yang dibutuhkan bisa dikumpulkan di lembah kecil ini. Selain itu, Anda juga akan membutuhkan satu peringkat dua Monster Core tipe Kayu dan satu peringkat dua Monster Core tipe Es." Jari Yao Lao dengan ringan menyentuh dahi Xiao Yan dan mengirimkan informasi yang diperlukan ke dalamnya sementara dia memberitahunya informasi lainnya.

"Satu kayu dan satu tipe Es peringkat dua Monster Core?"

Xiao Yan terdiam setelah mendengar ini tetapi dengan cepat menganggukkan kepalanya tanpa daya. Stoknya saat ini hanya memiliki satu peringkat dua inti monster tipe Kayu. Dia harus berusaha keras untuk membunuh Magic Beast peringkat dua terakhir kali dia mencoba mengukur kekuatannya. Adapun inti Monster tipe Es peringkat dua, dia tidak memilikinya. Di waktu yang tersisa, sepertinya dia mungkin perlu memasuki Pegunungan Magic Beast untuk berburu Binatang Ajaib dengan inti monster semacam ini.

Xiao Yan memejamkan mata dan mengingat bahan obat yang dibutuhkan untuk dua jenis pil obat. Setelah itu, dia melihat lagi ke langit sebelum melompat turun dari tebing. Dia menemukan Dokter Peri di lembah diam-diam mempelajari Buku Tujuh Warna Racun dan menjelaskan motif dia meninggalkan lembah.

Ketika dia mendengar bahwa Xiao Yan pergi berburu binatang ajaib peringkat dua, Dokter Peri menjadi khawatir dan ingin pergi bersamanya. Namun, dia dihentikan oleh Xiao Yan. Lagi pula, dengan kekuatannya saat ini, dia tidak bisa memastikan keselamatannya saat menghadapi Magic Beast peringkat dua.

Dokter Peri hanya bisa tanpa daya melepaskan keputusannya untuk menemaninya saat Xiao Yan menghentikannya. Namun, dia masih khawatir, mendorongnya untuk menyerahkan pil racun yang telah dia buat dengan cermat.

Menjadi sangat jelas tentang kemampuan Dokter Peri untuk membuat racun, Xiao Yan tidak menolak dan dengan hati-hati menyimpan pil hitam itu. Dia mengucapkan terima kasih dan bergegas ke dinding gunung. Di bawah pengawasan Dokter Peri, kakinya mengeluarkan suara ledakan saat menginjak tanah. Seperti Roc, tubuhnya melesat ke puncak lembah.

Berdiri di puncak, Xiao Yan melambai pada Dokter Peri yang berada di dasar lembah. Setelah itu, tubuhnya bergetar dan Sayap Awan Ungu dengan nyaman terbuka di belakangnya, menyebarkan sedikit cahaya ungu di bawah terik matahari.

Saat Xiao Yan berdiri di puncak lembah, dia mengangkat matanya dan melihat garis kecil dari Pegunungan Magic Beast. Di daerah yang terlihat, pepohonan hijau tua memenuhi sebagian besar pandangannya. Kadang-kadang, angin kencang bertiup dari pegunungan, menyebabkan pepohonan membentuk gelombang berwarna hijau, menghadirkan pemandangan yang megah.

Xiao Yan mengangkat kepalanya untuk melirik matahari yang terik dan menyeka keringatnya. Sepasang sayap di punggungnya mengepak dan dia melompati tebing. Saat sepasang sayap mengepak, Xiao Yan meminjam lift dan dengan cepat terbang ke dalam Pegunungan Magic Beast.

Pegunungan Magic Beast sangat luas. Mencoba mencari Magic Beast tipe Ice peringkat dua di ruang yang luas ini masih sedikit sulit. Setelah mencari hampir satu jam tanpa hasil, Xiao Yan hanya bisa tanpa daya meminta bantuan Yao Lao. Karena Persepsi Spiritualnya yang sangat kuat, jajaran Binatang Ajaib dalam radius satu kilometer akan mengalami kesulitan untuk melarikan diri dari pencariannya.

Meskipun Yao Lao telah mengulangi bahwa Xiao Yan harus mengandalkan dirinya sendiri untuk segalanya begitu dia memasuki Pegunungan Magic Beast, Yao Lao tidak menemukan alasan untuk menolaknya karena situasi saat ini. Dia memejamkan matanya sejenak sebelum perlahan membukanya dan menunjuk ke selatan sambil berkata, "Ada Binatang Sihir tipe Es peringkat dua di sana tetapi tampaknya ada beberapa masalah. Apakah kamu akan pergi? Jika tidak, kami dapat mengubah lokasi kami dan mencari lagi, tetapi ini berarti kami harus meluangkan waktu untuk mencari lagi."

Melihat arah yang ditunjuk Yao Lao, Xiao Yan mengepakkan sayapnya dan dengan cepat terbang. Pada saat yang sama, dia melemparkan 'Pil Pemulihan Energi' ke dalam mulutnya dan samar-samar bergumam, "Mari kita lihat dulu."

Xiao Yan dengan cepat terbang melintasi tanah. Dia mengerutkan kening tepat ketika dia akan tiba di tujuannya. Teriakan ketakutan dipancarkan dari hutan di bawah. Dari volume yang berbeda, ternyata ada cukup banyak orang.

"Guru, apakah ini tempatnya?" Xiao Yan bertanya dengan ragu.

"Ah. Ada tentara bayaran di bawah berburu Binatang Ajaib tetapi ketika mereka menarik Binatang Ajaib, tampaknya mereka secara keliru menarik Binatang Sihir tipe Es peringkat dua tambahan. Yang pada gilirannya menyebabkan mereka jatuh ke dalam keadaan tidak teratur mereka saat ini. " Tawa Yao Lao lolos dari ring.

Xiao Yan tak berdaya menggelengkan kepalanya dan perlahan mengingat sepasang sayap di punggungnya, mengubahnya menjadi tato di punggungnya. Dia berjungkir balik di udara dan kakinya perlahan melewati dedaunan lebat sebelum mendarat di cabang salah satu pohon besar. Dia kemudian menyapu pandangannya di bawahnya.

Di bawah Xiao Yan ada sebidang tanah kosong yang agak luas. Di atasnya ada puluhan tentara bayaran yang tampak tergesa-gesa yang melarikan diri. Di belakang tentara bayaran ini ada dua peringkat dua Binatang Ajaib yang terus-menerus mengejar mereka. Tentara bayaran ini hanya memiliki kekuatan Dou Zhe dan tentu saja tidak bisa menahan diri melawan dua peringkat dua Binatang Ajaib. Oleh karena itu, situasi di bawah ini pada dasarnya mereka mencoba melarikan diri dari kematian.

Setelah hati-hati memindai tentara bayaran ini, Xiao Yan tiba-tiba menyadari bahwa orang-orang ini semua milik satu Perusahaan Mercenary. Selain itu, lencana Perusahaan tampak agak akrab. Tampaknya milik Perusahaan Mercenary Ka Gang dan yang lainnya yang pernah ditemui Xiao Yan saat itu yaitu: Perusahaan Mercenary Pertempuran Berdarah.

"Ahhh ..." Tepat saat Xiao Yan memindai tempat itu, teriakan ketakutan yang familiar tiba-tiba terdengar dari sekelompok orang yang babak belur di bawah. Xiao Yan terdiam dan mengalihkan pandangannya ke bawah. Di sana, dia menemukan seorang gadis muda di antara kelompok yang tampaknya tersandung batu dan jatuh. Pada saat itu, Magic Beast peringkat dua di belakangnya membuka mulutnya yang besar dan memperlihatkan taringnya, dengan ganas menerkam ke arahnya.

Xiao Yan menyatukan alisnya saat dia menatap gadis muda yang memekik keras. Gadis muda ini adalah yang bernama Ling Er yang merupakan bagian dari kelompok kecil Ka Gang saat itu.

Dengan jarak Xiao Yan saat ini, bahkan jika dia ingin menyelamatkannya, dia akan terlambat. Dengan demikian, dia hanya bisa tersenyum pahit sambil menggelengkan kepalanya.

Tepat saat Binatang Ajaib hendak membunuh Ling Er, teriakan marah terdengar, "Binatang, tersesat!"

Setelah teriakan itu, sesosok manusia yang kokoh tiba-tiba melesat keluar dari area hutan. Tangannya membawa pedang besar dan bersama-sama dengan Dou Qi yang semakin padat, dengan keras meretas cakar peringkat dua Binatang Ajaib. Seketika, keduanya buru-buru mundur selangkah.

"Apa?" Melihat bahwa orang yang tiba-tiba muncul tidak kalah dalam konfrontasi langsung dengan peringkat dua Magic Beast, Xiao Yan segera terkesiap kaget.

"Paman Fei Lei!" Gadis muda itu buru-buru memanggil. Setelah melihat pria itu di masa jayanya, kebahagiaan karena lolos dari pertemuan dekat dengan kematian muncul di wajah gadis muda yang awalnya sangat pucat.

"Ling Er, mundur."

Pria di masa jayanya bernama Fei Lei tidak berbalik. Dia hanya memberi perintah sambil mengalihkan pandangannya ke dua Binatang Ajaib yang berkumpul bersama karena kehadirannya dan tanpa sadar merasakan kepahitan di mulutnya. Dengan kekuatannya sebagai Dou Shi bintang dua, dia paling bisa menangani satu peringkat dua Magic Beast.

"Pemimpin Perusahaan, apa yang kita lakukan?" Seorang pria paruh baya berjalan keluar dari kelompok tentara bayaran dan bertanya. Dia memahami tingkat kekuatan Fei Lei.

"Ka Gang, pertama-tama reformasi formasi. Jangan panik. Jika tidak, kita akan dipisahkan dan ditaklukkan oleh mereka!" Suara berat Fei Lei berkata.

"Paman Fei Lei, kamu tidak akan bisa mengalahkan dua peringkat dua Binatang Ajaib sendirian." Ling Er berkata dengan kepanikan yang jelas dalam suaranya. Dia akan melangkah maju ketika sebuah tangan panjang meraihnya dari belakang. Pada saat yang sama, suara dingin seorang wanita terdengar, "Jangan ganggu Pemimpin Perusahaan!"

Ditangkap oleh wanita itu, Ling Er dengan menyedihkan menoleh dan menatap wanita dengan sosok yang sangat baik dan berkata, "Qing jie-jie, kita bisa pergi dan membantu Paman Fei Lei untuk sementara menahan mereka."

Wanita yang dipanggil sebagai Qing jie-jie memiliki tubuh yang tinggi dan indah. Kulitnya bukan warna putih giok tetapi lebih condong ke warna perunggu yang lebih seksi. Blus kulit hitam ketat dan pendek memperlihatkan tonjolan dadanya dengan sudut yang menggoda. Karena blus ketat kulit itu pendek, itu hanya mencapai pusarnya, menampilkan pinggang yang halus dan sempit, menghadirkan pemandangan yang dirindukan orang lain.

Tubuh bagian bawah wanita itu juga ditutupi oleh rok kulit pendek berwarna hitam ketat. Kakinya yang panjang dan ketat memiliki belati panjang yang menempel di salah satunya. Citra yang dihadirkannya seperti macan tutul betina di hutan yang dipenuhi dengan ciri-ciri liar yang kuat dan ganas.

Ketika pria pertama kali melihat wanita seperti ini yang dipenuhi dengan karakteristik liar, pikiran pertama mereka adalah menjinakkannya, membiarkan wanita yang seperti macan tutul betina ini merayap dengan bijaksana di bawah mereka. Tentu saja, ini juga pemikiran yang dimiliki Xiao Yan saat pertama kali melihatnya. Namun, pikiran itu langsung dibuang begitu saja terbentuk. Lagi pula, dia tidak memiliki otak yang diisi sperma. Periode pelatihan keras yang panjang ini telah mengakibatkan pengekangannya mencapai tingkat yang lebih tinggi.

"Dengan orang-orang saat ini yang kita miliki di sini, kita akan dibunuh, satu per satu oleh peringkat dua Magic Beast jika kita tidak mereformasi formasi kita. Sekarang, kita harus mendengarkan perintah Pemimpin Koman dan mereformasi formasi kita. Anda harus berhenti menambah masalah. Jika Anda tidak membuat kekacauan sebelumnya, mengapa kami akhirnya menarik dua Binatang Ajaib? Teman-teman kita hampir kehilangan nyawa kita sebelumnya karena ini! " Wanita yang dipanggil sebagai Qing jie-jie mengerutkan kening dan dengan lembut mencaci Ling Er.

Ling Er merasakan beberapa keluhan karena dimarahi seperti ini tetapi tidak berani mengatakan apa-apa saat dia dengan patuh berdiri di samping wanita itu.

"Qing Ye, jika sesuatu terjadi nanti, bawa Ling Er dan pergi dulu. Kami akan menahan mereka di sini." Seorang pria muda mengenakan pakaian putih pergi dan berkata.

Sepasang mata bergelombang melirik pemuda itu saat wanita yang dipanggil Qing Ye berkata dengan lemah, "Aku tidak akan pergi dulu tanpa perintah Pemimpin Perusahaan. Dan jika kita membandingkan kekuatan kita, Anda tidak berada di dekat saya."

Mendengar ini, pemuda berbaju putih menggosok hidungnya karena malu saat dia melambai pada Ling Er yang dengan sengaja menunjukkan seringai di wajahnya.

Melihat Mu Lan menerima tanggapan dingin, Ling Er diam-diam tertawa. Jika dia melihat Mu Lan mencoba menjilat Qing Ye di masa lalu, dia pasti akan diam-diam tidak bahagia di hatinya. Namun, untuk beberapa alasan, da-ge Mu Lan yang dia sembah di masa lalu tidak bisa lagi memberinya perasaan yang sama seperti sebelumnya. Sebaliknya, kadang-kadang, ketika dia membiarkan imajinasinya menjadi liar, sosok hitam seorang pemuda akan muncul tanpa alasan. Seorang pria muda yang membawa penggaris hitam besar di punggungnya ...

"Rumor mengatakan bahwa dia benar-benar membunuh Mu She dari Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala, Dou Zhe yang kuat yang bahkan Paman Fei Lei akan mengalami kesulitan. Sungguh pembohong, untuk benar-benar mengatakan bahwa dia hanya bintang dua Dou Zhe..." Saat tangan kecilnya memegang tangan Qing Ye, yang berada di sisinya, Ling Er mengingat berita panas yang telah menyebar di sekitar Kota Qingshan selama sebulan penuh. . Perasaan yang tidak diketahui muncul di dalam hati gadis muda itu.

"Perusahaan Tentara Bayaran Pertempuran Berdarah, dalam formasi! Kami akan membantu Pemimpin Perusahaan menahan tipe Ice peringkat dua Magic Beast itu!"

Ketika Ling Er tersesat dalam lamunannya, Ka Gang berhasil dengan cepat mengatur kembali para tentara bayaran. Dia melambaikan tangannya dan lebih dari sepuluh tentara bayaran segera bergegas keluar dengan koordinasi yang baik dan menuju salah satu dari peringkat dua Binatang Ajaib yang menyerang Fei Lei.

.

Dikelilingi dan diblokir oleh sekelompok tentara bayaran yang lebih lemah, Binatang Ajaib berukuran cukup besar itu segera mengeluarkan raungan marah. Cakar tajamnya yang besar dengan keras menebas, dengan ganas menembakkan kekuatan es. Kekuatan ini menghantam perisai yang dipegang tentara bayaran di tangan mereka, membentuk lapisan es tipis di atasnya. Dingin yang menusuk tulang menyebabkan beberapa tentara bayaran dengan cepat meninggalkan perisai yang telah berubah menjadi perisai es.

"Tahan kembali! Tipe tanah Dou Zhe ke depan, tipe api Dou Zhe menyerang titik lemahnya!" Menyaksikan Kompi yang telah jatuh ke posisi yang kurang menguntungkan di bursa pertama, Ka Gang buru-buru memerintahkan.

Setelah Ka Gang memberi perintah, Magic Beast tipe es dengan tidak sabar menghadap ke langit dan mengeluarkan raungan keras. Segera, lapisan es putih salju dengan cepat menyebar dari bawah kakinya dan gas putih akan mengalir ke tubuh tentara bayaran yang bersentuhan dengan lapisan es. Suhu es hampir membekukan darah di tubuh mereka.

Formasi yang membutuhkan banyak upaya untuk mengatur ulang dengan mudah dilemahkan ke kondisi rentan di bawah serangan ini oleh peringkat dua Magic Beast.

Setelah menembus formasi, mata dari Magic Beast tipe es berubah menjadi merah saat mulai membunuh. Beberapa tentara bayaran yang tidak bisa menghindar tepat waktu segera dihancurkan olehnya dan memuntahkan darah saat mereka mundur dengan panik,

"Pemimpin Perusahaan, kita tidak bisa menahannya lagi!" Melihat pembantaian tirani dari Magic Beast peringkat dua, wajah Ka Gang menjadi sangat putih saat dia berteriak kepada Fei Lei yang sedang mengalami pertarungan yang sulit dengan Magic Beast peringkat dua lainnya.

Pedang besar di tangan Fei Lei dengan ganas memaksa binatang ajaib peringkat dua untuk mundur sebelum dia juga mundur beberapa langkah. Di bawah tatapan semua orang, dia tiba-tiba mengangkat kepalanya, menghadap pohon yang tinggi dan berteriak, "Teman. Kami semua mencari nafkah di Pegunungan Magic Beast. Jika nyaman, saya harap Anda dapat memperpanjang bantuan Anda. Perusahaan Tentara Bayaran Pertempuran Berdarah akan sangat berterima kasih!"

Melihat tindakan Fei Lei, tentara bayaran Pertempuran Berdarah di sekitarnya saling memandang dengan kaget. Kemudian mereka mengalihkan pandangan mereka ke tempat yang dilihat Fei Lei,

Tidak lama setelah suara Fei Lei dikirim, sebuah respon datang dari hutan lebat, "Aku bisa membantumu membunuh Magic Beast tipe Ice peringkat dua itu. Tapi jika ada inti monster di tubuhnya..."

"Itu milikmu!" Mendengar ini, kegembiraan melanda Fei Lei saat dia memanggil tanpa ragu-ragu.

"Hehe, Pemimpin Perusahaan benar-benar terus terang. Beberapa waktu yang lalu, saya dibantu oleh beberapa anggota perusahaan Anda. Hari ini, saya akan membalas budi." Setelah tawa ringan, dedaunan di hutan bergoyang. Sebuah bayangan hitam dengan cepat menerkam seperti elang.

"Ding!"

Qing Ye mengatupkan gigi peraknya saat dia bentrok dengan Binatang Sihir tipe Es yang mengejar mereka. Kekuatan yang sangat besar segera menyebabkan wajahnya yang cantik memutih saat dia buru-buru mundur.

Setelah mendorong Qing Ye kembali, Binatang Ajaib mengeluarkan raungan keras yang mengancam dan sekali lagi dengan keras menerkam ke depan.

Sama seperti Qing Ye berencana untuk sekali lagi mempertaruhkan nyawanya dan bentrok dengan binatang itu, bayangan hitam tiba-tiba melesat dari udara dan mendarat dengan keras di tanah. Suara keras terdengar, menyebarkan debu ke seluruh area.

Saat debu perlahan mereda, seorang pemuda kurus membawa penggaris besar berwarna hitam yang tampak aneh di punggungnya muncul di depan mata semua orang.

"Xiao Yan?" Ka Gang terkesiap. Dengan penggaris besar yang unik sebagai simbol, Xiao Yan dapat dikenali di mana saja.

"Haha, Paman Ka Gang, aku harap kamu baik-baik saja." Xiao Yan perlahan menoleh. Tatapannya pertama menyapu Qing Ye di belakangnya dan kemudian tersenyum pada Ka Gang di sisinya.

"Baiklah, kita akan mengenangnya nanti. Pertama, kita harus menyingkirkan binatang ini."

Xiao Yan melambai ke Ka Gang yang wajahnya dipenuhi dengan kegembiraan yang tak terkendali. Berbalik, dia menghadapi Magic Beast peringkat dua besar di depannya dan tersenyum tanpa sadar. Dia perlahan mengangkat kakinya dan kemudian menginjaknya di tanah. Setelah ledakan, tubuh Xiao Yan berubah menjadi bayangan hitam dan muncul di sisi kiri binatang ajaib seperti kilat. Tangannya dengan erat memegang gagang penggaris dan menariknya dengan gerakan tiba-tiba. Penguasa Xuan Berat meninggalkan punggungnya dan membawa tekanan angin yang kuat saat menghantam keras di atas kepala Binatang Ajaib. Seketika, kekuatan besar melemparkan tubuh besar Binatang Ajaib ke atas. Itu menabrak beberapa pohon sebelum berhenti perlahan.

"Bravo!" Fei Lei yang matanya melihat ke atas, melihat gerakan menakutkan Xiao Yan dan tidak bisa tidak memujinya.

Berdiri di belakang Xiao Yan, Qing Ye tanpa sadar menutupi mulut kecilnya yang merah dan lembab dengan tangannya ketika dia melihat Xiao Yan mengetuk peringkat dua Magic Beast lebih dari sepuluh meter, seperti bagaimana seseorang akan memukul bola karet. Wajahnya dipenuhi dengan keterkejutan. Sulit membayangkan bahwa pemuda kurus ini benar-benar memiliki kekuatan yang luar biasa. Sungguh... seseorang tidak bisa dinilai dari penampilannya.

Tidak jauh, tatapan Ling Er sepenuhnya terfokus pada Xiao Yan sejak kemunculannya. Melihat kekuatannya yang luar biasa, kilatan aneh segera melintas di matanya yang menawan.

"Mengaum!"

Di kejauhan, Ice Magic Beast yang dikirim terbang sekali lagi bangkit. Penghinaan karena dikirim terbang menyebabkannya mengaum dengan marah. Di sekujur tubuhnya, udara dingin mulai menyelimutinya. Itu membuka mulutnya yang besar dan sepuluh es yang tajam melesat ke arah Xiao Yan.

Melihat es menembak ke arahnya, Xiao Yan menikam Penguasa Xuan Berat di depannya. Mengikuti banyak suara dentang, itu berhasil memblokir gelombang es sepenuhnya.

Xiao Yan memegang Heavy Xuan Ruler erat-erat saat dia melirik tubuh penguasa di mana lapisan es sedang terbentuk. Dia tersenyum tipis dan nyala api berwarna ungu berangsur-angsur naik di telapak tangannya. Dia dengan ringan menggosok permukaan penggaris dan melelehkan semua es tipis di atasnya.

"Mengaum!"

Melihat bahwa serangan es tidak berguna, Binatang Ajaib sekali lagi menghadap ke langit dan meraung dengan marah. Semua rambutnya diluruskan sementara uap putih es mengelilingi seluruh tubuhnya. Sesaat kemudian, kabut mengeras menjadi lapisan pelindung es putih salju. Armor es menutupi keseluruhan Binatang Ajaib, membuatnya tampak seperti ukiran es di bawah sinar matahari.

Setelah ditutupi oleh armor es, Magic Beast melebarkan keempat kakinya dan menyerang Xiao Yan seperti tank.

Xiao Yan perlahan memantapkan napasnya saat dia mengangkat matanya untuk menyaksikan Binatang Ajaib menyerbu dengan kekuatan eksplosif. Tangannya melepaskan penggaris yang berat dan mengepal. Sebuah api berwarna ungu naik dari itu dan meliputi setengah dari lengannya.

Setelah menundukkan kepalanya dan melirik api yang naik di tangannya, Xiao Yan mengangkat kepalanya dan mengamati Binatang Ajaib mendekat. Pada saat ini, embusan angin dingin, yang disebabkan oleh pelindung es di tubuh binatang itu, membawa sejumlah besar tekanan saat menyerang Xiao Yan.

Menghembuskan napas, Xiao Yan menginjak tanah dengan keras dan tubuhnya melesat keluar seperti anak panah yang dilepaskan dari busurnya. Di bawah tatapan terpana semua orang, dia memilih untuk bertemu langsung dengan Binatang Ajaib.

"Orang ini ... apakah dia gila?" Melihat tindakan Xiao Yan, semua orang yang hadir bergumam kaget.

"Ledakan Oktan!"

Sama seperti kedua belah pihak akan menabrak satu sama lain, Xiao Yan dengan ringan memanggil dalam hatinya. Tinju yang tertutup Api Ungu tiba-tiba mengeluarkan suara ledakan yang tajam. Sesaat kemudian, itu membawa kekuatan yang menakutkan dan menabrak dengan kejam ke Kepala Binatang Ajaib.

Hampir seketika setelah mereka melakukan kontak, pelindung es pada Binatang Ajaib dilebur oleh Api Ungu Xiao Yan, memungkinkan sebuah lubang besar yang memperlihatkan kepala Binatang Ajaib di dalamnya.

"Bang!"

Ditemani oleh Api Ungu, tinju itu menghantam keras kepala Binatang Ajaib. Keheningan singkat kemudian, tinju Xiao Yan meminjam panas dari Api Ungu dan bersama-sama dengan suara teredam, menciptakan lubang di kepala Binatang Ajaib.

Suara menyedihkan terdengar di hutan yang luas. Setengah dari lengan Xiao Yan tampaknya telah memasuki kepala Binatang Ajaib dan darah segar mengalir di sepanjang lengannya saat menetes, akhirnya mendarat di hutan yang agak sepi untuk membuat suara lembut yang aneh,

Dengan acuh tak acuh memperhatikan Binatang Ajaib, yang mata merah berdarahnya masih terbuka, Xiao Yan menghela nafas pelan. Dia perlahan menarik lengannya, mengambil kain dan menyeka darah dari tangannya.

Saat tangan Xiao Yan menarik diri, peringkat dua Binatang Ajaib yang telah memaksa puluhan anggota Perusahaan Tentara Bayaran Berdarah untuk melarikan diri ke segala arah, akhirnya jatuh ke tanah di bawah tatapan semua orang yang terpana.