Bab 159: Maju ke Dou Shi!

"Tentang menerobos?"

Xiao Yan menatap Yao Lao, tertegun. Itu beberapa saat sebelum dia secara bertahap memulihkan akalnya setelah kejutan dari kata-kata ini. Dia melanjutkan dengan berkata, setengah tidak percaya, setengah bahagia.

"Ya."

Merasakan energi di sekitarnya mengalir deras, Yao Lao tersenyum, "Bersiaplah untuk menerobos, ini adalah kesempatanmu. Jika Anda melewatkannya, Anda tidak akan pernah tahu berapa lama Anda harus menunggu sampai kesempatan berikutnya."

Menganggukkan kepalanya secara emosional, Xiao Yan tidak punya waktu untuk menentukan tingkat apa yang telah dikembangkan Metode Qi-nya saat dia buru-buru sekali lagi duduk. Kedua tangannya menyatu untuk membentuk segel latihan sebelum pikirannya tenggelam ke dalam tubuhnya.

Saat Xiao Yan memasuki kondisi pelatihan, energi di sekitarnya yang mengalir deras menjadi semakin liar dan ganas. Hingga akhirnya, tubuh Xiao Yan seolah menjadi lubang hitam karena terus menerus melahap energi kekerasan tersebut.

Pikiran Xiao Yan masuk ke dalam tubuhnya dan buru-buru mulai mengarahkan energi masuk yang membanjiri pori-porinya. Meskipun ada sejumlah besar energi ini, ada terlalu banyak kotoran di dalamnya. Dengan demikian energi perlu disempurnakan dengan melewati Jalur Qi sebelum dapat diserap sepenuhnya. Jika tidak, Dou Qi yang telah dia latih dengan susah payah mungkin akan terkontaminasi.

Namun, meskipun Xiao Yan sudah melakukan yang terbaik untuk mengendalikan sejumlah besar energi yang masuk, dia akhirnya tidak bisa mendapatkan kendali penuh untuk menekannya. Bagaimanapun, ruang lingkup energinya benar-benar terlalu menakutkan.

Tanpa jalan keluar lain, Xiao Yan hanya bisa mencoba mengendalikan sebagian kecil sementara sisa energinya dibiarkan mengalir bebas ke seluruh tubuhnya. Tentu saja, Xiao Yan sudah memiliki perlindungan yang tepat untuk area-area utama, sehingga meskipun energinya bebas mengalir sembarangan di dalam tubuhnya, itu hanya menyebabkan Xiao Yan kesakitan tetapi saat ini tidak dapat melakukan terlalu banyak kerusakan.

Di bawah kendali hati-hati Xiao Yan, sebagian dari energi alam yang telah membanjiri tubuhnya beredar untuk siklus di Jalur Qi-nya sebelum disempurnakan menjadi energi Dou Qi murni yang ia tuangkan ke pusaran ungu pucat.

Pencurahan Dou Qi yang kuat ini seperti melempar batu besar ke danau yang tenang, menciptakan gelombang besar.

Pusaran yang awalnya berputar dengan santai tiba-tiba mulai berputar dengan kecepatan yang meningkat dengan mengalirnya gelombang energi Dou Qi ini. Saat rotasi menjadi semakin intens, kekuatan hisap yang ganas meledak. Pada saat itu, Xiao Yan ngeri menyadari bahwa pikirannya sebenarnya tidak mampu mengendalikan energi alam yang telah masuk ke dalam tubuhnya.

Tanpa penindasan dari pikiran Xiao Yan, energi alam yang tersebar di seluruh tubuh Xiao Yan dan penyerapan energi alam dari sekelilingnya yang tak henti-hentinya tersedot ke dalam pusaran.

Mengikuti putaran cepat pusaran di tubuh Xiao Yan, hisapan yang dikeluarkan tubuhnya di dalam gua juga semakin menakutkan. Pada akhirnya, energi alam berbintik-bintik membentuk tirai energi di sekitar tubuh Xiao Yan, memberikan lingkungan penampilan yang mempesona.

Yao Lao melayang di udara dan mengamati situasi yang disebabkan oleh Xiao Yan. Dia mengerutkan kening. "Apa yang orang ini lakukan? Bagaimana dia berani secara langsung memasukkan energi tidak murni seperti itu ke dalam pusarannya? "

Yao Lao perlahan menghela nafas saat dia mengerutkan kening dengan tegang. Dia menekan kecemasan dalam dirinya dan diam-diam memperhatikan Xiao Yan. Dalam benaknya, dia siap untuk menjangkau dan menyelamatkan Xiao Yan. Dari kelihatannya, Xiao Yan seharusnya tidak bisa bertahan lebih lama lagi.

Saat Yao Lao merasa tidak pasti dan cemas di dunia luar, Xiao Yan, dengan mata tertutup rapat, juga mulai merasa sedikit panik di hatinya. Dia menyadari bahwa karena aliran energi yang tak terkendali dari sekelilingnya dan pikirannya gagal untuk mengendalikan dan meredakannya, Jalur Qi-nya mulai merasakan sensasi pembengkakan yang samar dan rasa sakit. Jika dia terus menyerap energi dengan cara yang gila, dia mungkin menghadapi bahaya karena Jalur Qi-nya membengkak dan meledak.

"Bajingan. Berhenti sekarang!"

Tanpa kekuatan untuk menghentikannya, Xiao Yan hanya bisa menggunakan pikirannya untuk berulang kali mengaum di pusaran berwarna ungu yang berputar cepat.

Xiao yan tidak yakin apakah raungan itu efektif tetapi pusaran yang berputar cepat tiba-tiba menjadi sedikit lamban. Namun, sebelum Xiao Yan bisa mengungkapkan keterkejutannya, pusaran itu sekali lagi berputar liar dengan kecepatan yang bahkan lebih ganas.

"Sialan!" Melihat aksi pusaran itu, Xiao Yan sangat marah sehingga dia langsung mengutuknya. Namun, saat omelannya mereda, dia tiba-tiba menyadari bahwa mengikuti rotasi cepat, permukaan pusaran berwarna ungu secara bertahap mulai diselimuti oleh lapisan api berwarna ungu.

Rotasi pusaran tumbuh semakin cepat dan Api Ungu juga semakin kaya. Pada saat ini, energi alami yang tersebar di seluruh tubuhnya dengan cepat dan acak melewati beberapa Jalur Qi dan mengalir ke perut bagian bawahnya. Mereka kemudian mengerumuni pusaran dari segala arah.

Pikiran Xiao Yan dengan kosong mengamati energi alam yang melonjak saat dia meratap di dalam hatinya. Jika energi yang dipenuhi dengan kotoran mengalir ke bagian dalam pusaran, semua Dou Qi yang telah dia latih dengan susah payah akan langsung dihancurkan.

Di bawah pengamatan sedih Xiao Yan, energi alam yang melonjak akhirnya mulai menyentuh pusaran. Namun, ketika menyentuh api berwarna ungu, sesuatu yang aneh terjadi!

Nyala api berwarna ungu yang awalnya ringan itu tampaknya memiliki martabat yang terprovokasi pada saat itu. Dalam sekejap, itu naik menjadi Api Ungu yang berukuran setengah kaki. Setelah menyentuh Api Ungu, energi alam yang berkerumun dengan cepat menyusut. Dalam sekejap mata, sekelompok energi alam yang sangat besar dikalsinasi menjadi tetesan energi cair kecil seukuran kuku.

Setelah Api Ungu membakar semua pengotor dalam energi, ia tampaknya memiliki kecerdasannya sendiri karena menghindari tetesan energi cair murni ini, memungkinkan mereka untuk langsung masuk ke pusaran.

Ketika energi cair melesat ke pusaran berwarna ungu yang berputar cepat, itu segera menciptakan lingkaran riak energi. Di bawah pengamatan pikiran Xiao Yan, dia tiba-tiba menyadari bahwa mengikuti masukan dari tetesan energi cair, ukuran pusaran berwarna ungu anehnya menyusut perlahan.

Ukuran pusaran berwarna ungu tumbuh semakin kecil, tapi Xiao Yan tidak khawatir. Dia bisa merasakan bahwa meskipun ukuran pusaran menyusut, Dou Qi yang terkandung di dalam pusaran tumbuh semakin kaya ...

Merasakan pusaran Dou Qi yang semakin padat, Xiao Yan mulai secara bertahap meredakan rasa takutnya saat dia diam-diam menyaksikan aksi pusaran itu.

Setelah gelombang pertama energi alami disempurnakan oleh Api Ungu, energi alami yang tersisa tidak hilang karena ini. Sebaliknya, pusaran kekuatan hisap ganas menyebabkan gelombang energi alam berbintik-bintik mengalir deras ke tubuh bagian dalam Xiao Yan, seperti air yang tersedot ke dalam pusaran air.

Dihadapkan dengan pencurahan energi alam yang sepertinya tidak pernah berakhir ini, pusaran berwarna ungu itu langsung melebarkan pelukannya dan tidak menolak apapun yang datang. Namun, ketika energi memasuki batas Api Ungu, energi itu dengan cepat disempurnakan oleh Api Ungu yang ganas menjadi tetesan energi cair murni. Akhirnya, seperti gerimis di tubuh Xiao Yan, energi akan menetes ke pusaran.

Dengan dukungan dari energi cair yang sangat murni, hisapan yang dipancarkan dari pusaran lebih kuat dengan setiap gelombang. Akhirnya, bahkan Yao Lao di dunia luar sedikit terpengaruh oleh kekuatan isap gila ini.

Di bawah gerusan energi alami ini, Xiao Yan tiba-tiba menyadari bahwa Jalur Qi dan tulang di tubuhnya menjadi lebih keras dan lebih luas.

Dengan situasi yang berkembang ke tahap ini, Xiao Yan tidak bisa lagi terlibat. Semuanya dikendalikan oleh pusaran berwarna ungu. Untungnya, hal aneh ini tidak benar-benar dipusingkan tanpa pandang bulu. Kalau tidak, Xiao Yan mungkin akan terluka parah.

Saat pikirannya berkeliaran di tubuhnya, Xiao Yan bisa dengan jelas merasakan bahwa tubuhnya perlahan menguat di bawah gerusan dari gelombang energi alam yang terus menerus. Perasaan luhur semacam ini hampir menyebabkan Xiao Yan mengerang dengan nyaman.

Di dalam gua, Yao Lao melihat senyum nyaman di wajah Xiao Yan dan akhirnya menghela nafas pelan. Dia menggelengkan kepalanya dan tersenyum. Dari kelihatannya, sesuatu yang tidak diketahui dan misterius telah terjadi di tubuh bagian dalam anak muda itu. Kalau tidak, dia tidak akan menunjukkan ekspresi cabul seperti itu.

Tentu saja, Xiao Yan secara alami tidak tahu bahwa ekspresi kenyamanannya telah menjadi sesuatu yang eksklusif di hati Yao Lao. Ini karena semua perhatiannya tertarik pada pusaran berwarna ungu yang berputar dengan kecepatan yang semakin cepat.

Setelah menyerap jumlah energi cair murni yang tidak diketahui, pusaran berwarna ungu saat ini tidak lebih besar dari telapak tangan Xiao Yan. Namun, api berwarna ungu di permukaannya semakin kaya, tidak menunjukkan tanda-tanda melemah.

Di bawah studi hati-hati dari pikiran Xiao Yan, dia samar-samar bisa menemukan bahwa sepertinya ada sesuatu seperti cairan di dalam pusaran.

Penyerapan serakah berlanjut untuk waktu yang lama sampai pusaran berwarna ungu yang berputar cepat tiba-tiba mandek. Sesaat setelah berhenti sebelum mulai berputar ke arah sebaliknya.

Melihat pusaran itu tiba-tiba berputar terbalik, Xiao Yan lebih dari terpana. Dia hanya bisa berdoa dalam hatinya agar pusaran itu tidak bertindak sembarangan.

Mungkin pusaran itu mendengar doa Xiao Yan. Pusaran berwarna ungu yang berputar secara terbalik tidak memiliki kekuatan destruktif. Namun, energi cair murni yang awalnya mengalir ke pusaran ditembakkan ke segala arah dengan kekuatan dari putaran terbalik.

Energi cair dilemparkan ke setiap bagian tubuhnya oleh pusaran berwarna ungu. Setiap kali energi cair menyentuh Jalur Qi, tulang, darah atau daging, Xiao Yan menemukan bahwa energi cair berasimilasi ke dalamnya.

"Hah..."

Pikiran Xiao Yan mengeluarkan napas lembut dari udara yang tidak ada; kebahagiaan tak terkendali melonjak di dalam hatinya. Xiao yan dapat merasakan bahwa setelah asimilasi energi cair, semua tulang, darah, dan dagingnya tampaknya telah diubah karena mereka merasa seolah-olah dibanjiri energi yang berlimpah.

Pusaran terbalik terus menembakkan energi selama lebih dari sepuluh menit sebelum berhenti secara bertahap. Setelah berhenti perlahan, hisapan ganas di dalam tubuh Xiao Yan juga melemah hingga menghilang.

Pada saat hisapan menghilang, Xiao Yan yang duduk bersila tiba-tiba membuka matanya. Seketika, rambut hitam di punggungnya tertiup angin dan pakaiannya bergemuruh tanpa angin. Gelombang kekuatan ganas yang berkali-kali lebih kuat dari beberapa jam yang lalu terbangun di tubuhnya dan dilepaskan darinya.

Merasakan kekuatan dari tubuh Xiao Yan, Yao Lao tersenyum dan terkekeh, "Selamat, mulai hari ini dan seterusnya, kamu adalah Dou Shi sejati!"