Bab 153: Renungan Aneh

Mengemas semua barangnya, Xiao Yan meninggalkan gua. Pada saat ini, di luar tengah hari. Sinar matahari yang terik melotot, membekap seluruh gunung dengan panas yang terik.

Setelah melompat turun dari gua dan berjalan beberapa langkah, dia secara kebetulan bertemu dengan Dokter Peri Kecil, yang membawa keranjang bunga dan baru saja kembali dari panen obat. Saat ini, dia mengenakan kain hijau di atas kepalanya, seperti gadis desa kecil yang cantik. Xiao Yan sedikit geli, menggelengkan kepalanya dan tersenyum saat dia menyapanya.

Dokter Peri tersenyum manis pada Xiao Yan, matanya menyapu gua gunung. Dia cukup pintar untuk tidak mengajukan pertanyaan, setiap orang memiliki rahasia mereka sendiri dan dia tidak terkecuali. Jadi, dia tidak menyelidiki lebih dalam apa yang dilakukan Xiao Yan di gua dan berpura-pura tidak melihat apa-apa. Xiao Yan tidak berkomentar tentang reaksinya, tetapi dia malah senang dan menyukai cara dia bereaksi.

"Lapar? Aku akan membuat makan siang."

Saat berjalan ke rumah bersama Xiao Yan, Dokter Peri menoleh, tersenyum nakal pada Xiao Yan saat dia berbicara. Kemudian, dia membungkuk, menyingsingkan lengan bajunya dan menyalakan api di dapur batu, mengatur semua bahan secara metodis.

Duduk di atas batu di samping, Xiao Yan menyaksikan Dokter Peri yang dengan ringan menyenandungkan sebuah lagu sambil bekerja dengan sibuk, membuatnya tersenyum. Dia benar-benar gadis yang banyak akal dan cerdik, tapi tentu saja, Xiao Yan tidak akan lupa bahwa gadis cantik dan murni yang saat ini sedang memasak dengan tangan putihnya seperti batu giok, juga cekatan dan licik saat menggunakan racun.

Poison Masters, reputasi pendudukan ini di Benua Dou Qi tidak bagus. Banyak orang takut untuk membangun hubungan dengan Poison Masters karena yang terakhir dapat menggunakan metode keracunan yang tidak mungkin untuk dijaga dan akan membuat musuh, bahkan teman merasa tidak nyaman.

Demikian pula, jika bukan karena bantuan Yao Lao, seorang alkemis tingkat grandmaster yang melindunginya, Xiao yan tidak akan berani memakan makanan yang diberikan oleh Dokter Peri kepadanya. Lagi pula, ketika seseorang berada di luar, ia harus sangat berhati-hati karena bagaimanapun juga, setiap orang hanya memiliki satu kehidupan.

Dan mungkin karena Xiao Yan tidak menolak makanan yang disiapkan oleh Dokter Peri, setelah tinggal bersama selama setengah bulan, Dokter Peri lebih ramah dan lebih lembut terhadap Xiao Yan. Tentu saja, kehangatan ini tidak memiliki sedikit pun romansa, Xiao Yan dapat langsung mengenali bahwa Dokter Peri memperlakukannya sebagai teman pria yang sangat dekat.

Dan bagi hati sensitif gadis ini, yang sebenarnya dia butuhkan tidaklah banyak. Hanya sedikit kepercayaan yang mampu menghasilkan senyum indah di wajah cantiknya tapi sayang, pekerjaannya, membuatnya ditakdirkan untuk menerima sedikit ini.

Untuk ini, Xiao Yan sedikit malu. Jika bukan karena bantuan Yao Lao, dia pasti tidak akan bisa mencapai persahabatan Dokter Peri.

Duduk di atas batu, Xiao Yan menatap sosok cantik yang sedang sibuk membuat makan siang untuk dua orang. Menghembuskan napas dengan ringan, dia tiba-tiba bertanya, "Kapan kamu berencana pergi dari sini?"

"Hah?" Mendengar pertanyaan Xiao Yan, Dokter Peri menoleh ke belakang. Tangannya menyingkirkan poninya dan menatap ragu pada Xiao Yan dengan matanya yang indah, dia dengan ringan bertanya, "Kenapa?"

"Jangan salah paham, ini tempatmu, aku tidak akan berani mengusirmu." Sambil meremas-remas tangannya, Xiao Yan menggoda. "Karena beberapa alasan, saya mungkin tinggal di tempat ini selama kira-kira setengah bulan hingga satu bulan penuh. Saya berpikir, jika Anda memiliki masalah mendesak, Anda bisa .... "

"Tidak apa-apa, kamu bisa tinggal selama yang kamu suka. Saya benar-benar tidak memiliki hal-hal mendesak untuk diperhatikan. Saya berpikir bahwa jika saya punya waktu, saya bisa berpetualang di Benua Dou Qi untuk sementara waktu tetapi itu bukan masalah yang mendesak. Waktuku tidak terburu-buru...." Mendesah dalam hatinya, Dokter Peri berbalik dan tertawa tidak peduli.

"Berpetualang di Benua Dou Qi? Itu bukan ide yang buruk." Xiao Yan mengangguk setuju. Berpetualang di Benua Dou Qi juga merupakan salah satu mimpinya.

"Anda tertarik? Lalu kita bisa bepergian bersama." Menambahkan sedikit kayu ke dalam api, Dokter Peri tertawa dan berkata.

"Ah, saya masih memiliki beberapa hal yang harus saya selesaikan sehingga dalam jangka pendek, saya tidak memiliki pola pikir atau waktu luang untuk melakukannya." Xiao Yan menggelengkan kepalanya dan tertawa.

"Itu sangat disayangkan. Sangat sulit untuk menemukan teman yang menyenangkan." Menggelengkan kepalanya dengan sedikit penyesalan, Dokter Peri berbicara dengan enggan.

"Pergi bertualang.....Hanya beberapa saran ramah: kamu harus mencoba yang terbaik untuk menyembunyikan identitasmu sebagai Master Racun. Jika tidak, perjalananmu akan sangat sepi." Merenung sebentar, Xiao Yan tiba-tiba berbicara dengan serius.

Tubuhnya gemetar, Dokter Peri melemparkan beberapa jamur tidak beracun ke dalam panci lalu menatap panci yang mendidih. Mendesah ringan, dia jelas tentang statusnya sendiri, itu akan memicu ketakutan banyak orang.

"Uh....sebenarnya, kamu belum bisa dianggap sebagai Poison Master. Hmm, kamu bisa menggunakan identitasmu sebagai dokter untuk berpetualang. Setidaknya seorang dokter akan mendapatkan rasa hormat orang dengan mudah. ​​" Menatap profil Dokter Peri yang tiba-tiba bisu, Xiao Yan tertawa terbahak-bahak.

"Aku akan menjadi Master Racun cepat atau lambat dan juga, aku mungkin tipe yang paling memicu kebencian dan ketakutan." Mendesah pelan, Dokter Peri dengan lembut berbicara.

"...Apakah kamu menjadi Master Racun, itu tergantung pada dirimu sendiri. Hal semacam ini, setidaknya tidak ada yang akan memaksamu?" Mendengar ini, Xiao Yan sedikit bingung.

"Ai, kamu tidak akan mengerti...." Rambutnya jatuh dan menutupi wajahnya yang cantik. Dokter Peri bergumam pelan, "Jika kita bertemu di masa depan, aku harap kamu masih bisa memperlakukanku sebagai teman."

Sambil menggaruk-garuk kepalanya bingung, Xiao Yan benar-benar bingung dengan kata-kata misterius Dokter Peri Kecil.

"Haha, sudah selesai." Sambil menggelengkan kepalanya, Dokter Peri melihat panci mendidih, dan tiba-tiba tersenyum. Membentang untuk mengambil mangkuk kecil dari samping, dia menyendok semangkuk sup jamur dan menyajikannya dengan hati-hati kepada Xiao Yan.

Mencapai dan mengambilnya, Xiao Yan mencium aroma yang lezat, mulutnya mulai mengeluarkan air liur dan menelan air liurnya, dia mengacungkan jempol pada Dokter Peri, lalu mengabaikan panasnya sup, dia mulai meminumnya.

Menatap Xiao Yan yang memegang semangkuk sup jamur dan makan tanpa ragu-ragu, senyum bahagia muncul di wajah cantik Dokter Peri Kecil. Dia sangat menyukai bagaimana Xiao Yan mempercayainya.

Berjongkok di atas batu, Xiao Yan meminum beberapa mangkuk sup jamur lalu mengembalikan mangkuk itu ke Dokter Peri dengan puas. Menepuk perutnya yang bulat, tersenyum bahagia dan berkata, "Keterampilan yang bagus. Siapapun yang menikahimu akan sangat beruntung."

"Menikahlah denganku?" Mendengar kata-kata Xiao Yan, Dokter Peri tidak bisa menahan senyum dan berkata, "Kamu harus tahu bahwa Master Racun adalah salah satu pekerjaan yang paling tidak menikah di Benua Dou Qi karena tidak banyak orang yang cukup berani untuk berbagi tempat tidur dengan istri yang bisa melepaskan racun mematikan dalam sepersekian detik."

Menggelengkan kepalanya tanpa daya, Xiao Yan merasa bahwa Dokter Peri benar-benar terlalu pesimis. Bahkan jika menjadi Master Racun membuat orang sedikit takut dan takut, kemampuannya saat ini jauh dari mencapai tahap itu kan?

Master Racun tingkat grandmaster yang terkenal, mampu membuat semua orang takut dan tidak berani melangkah mendekatinya, bukanlah sesuatu yang bisa dilakukan siapa pun.

"Ingat, jika kita bertemu lagi di Benua Dou Qi di masa depan, kamu tidak bisa membenciku. Karena jika demikian, saya pikir saya akan sangat sedih." Mengatur peralatannya, Dokter Peri berjalan menuju rumah dan tepat saat dia akan masuk, langkah kakinya terhenti dan dengan cepat berbalik untuk berbicara dengan sedikit senyuman. Setelah selesai berbicara, dia memasuki rumah, meninggalkan Xiao Yan yang benar-benar bingung di atas batu sendirian.

Menatap kosong ke rumah kecil itu untuk waktu yang lama, Xiao Yan tersenyum tak berdaya. Bahkan jika dia menjadi Master Racun di masa depan, mengapa itu penting? Hanya berdasarkan pekerjaannya, dia akan membencinya?

Setelah menghibur pikiran liar dan dugaan gila untuk sementara waktu, Xiao Yan dengan malas berdiri. Sesampainya di suatu daerah di bawah gunung, dia mengangkat kepalanya dan menatap matahari yang terik di langit. Kakinya sedikit bergerak kemudian menginjak tanah dengan berat. Setelah itu adalah suara ledakan yang tajam, tubuh Xiao Yan seperti peluru meriam, mengisi tebing dan saat kekuatan itu habis, kakinya sekali lagi menginjak dinding batu dengan keras. Di tengah suara ledakan, tubuh Xiao Yan langsung menuju ke dinding batu tanpa henti.

Setelah ledakan kelima, tubuh Xiao Yan melayang di udara, mendarat dengan kuat di salah satu puncak gunung di dalam lembah. Dari sini, rumah kecil di lembah itu bahkan tidak sebesar setengah kepalan tangan.

Karena saat ini tengah hari, matahari yang menyilaukan di langit memancarkan sinar cahaya yang panas tanpa henti. Batuan terbuka di luar, di bawah terik matahari, sangat panas sehingga orang tidak berani menyentuhnya.

Lokasi pendaratan Xiao Yan hanyalah lempengan batu yang menonjol. Ini adalah tempat terbaik untuk "menikmati" berjemur terpanas.

Menyeka keringat di dahinya, Xiao Yan tersenyum pahit dan menggelengkan kepalanya. Setelah mengeluh tentang betapa sulitnya pelatihan untuk dirinya sendiri, dia duduk di atas lempengan batu yang terik. Sesaat kemudian, panas dari pantatnya menyebabkan Xiao Yan menggertakkan giginya. Duduk tegak, Xiao Yan mengabaikan keringat yang terus mengalir dari wajahnya, kedua tangannya membentuk segel latihan dan mulai menenangkan pikirannya.

Saat dia selesai menyelesaikan postur latihannya, Xiao Yan menemukan bahwa energi elemen api dari lingkungan mulai mengalir ke tubuhnya. Pikirannya secara rutin dan akrab menyaring energi yang baru saja masuk ke Jalur Qi-nya, dan akhirnya menyalurkannya ke pusaran Qi-nya. Setelah disirkulasikan ke Qi vortex, kemudian disalurkan ke api ungu di tengah Qi vortex.

Menyerap api ini yang bersifat Dou Qi dengan sedikit sinar matahari yang panas, api ungu mulai menyala dan setelah melahap, api ungu kecil tampak seolah-olah tumbuh sedikit.

Di bawah perhatian pikirannya, setiap pertumbuhan lambat dari api ungu kecil itu diperhatikan oleh Xiao Yan. Melihat hasil pelatihan yang layak, dia cukup senang dan setelah menyerap energi dari lingkungan luar untuk sementara waktu, Xiao Yan perlahan membuka matanya. Dia kemudian mengeluarkan botol giok yang berisi Esensi Amethyst dari cincin itu. Ujung jarinya dengan ringan dan hati-hati mengoleskannya sedikit, lalu memasukkannya ke dalam mulutnya dan mencicipinya dengan ringan. Mengikuti air liurnya, itu ditelan ke perutnya.

Sama seperti Amethyst Essence ditelan ke dalam perutnya, wajah Xiao Yan memerah. Kulit yang awalnya normal, pada saat ini mulai memiliki tanda-tanda merah. Merasakan perubahan di tubuhnya, Xiao Yan dengan cepat fokus, lalu mengedarkan Dou Qi di tubuhnya dan mulai menetralisir energi yang intens dan tirani ini.

Di batu gunung, di bawah terik matahari, pemuda itu berkeringat banyak dan menggertakkan giginya saat dia menahan cobaan panas yang hebat di dalam tubuhnya, seperti ulat sutra yang menahan rasa sakit sebelum keluar dari kepompong dan menjadi kupu-kupu.

Setelah rasa sakit, itu seperti kelahiran kembali. Hanya saja, perjalanan perubahan ini, membutuhkan cobaan yang menyakitkan dan keras untuk dipelihara.