Bab 155: Kondisi yang Mengerikan

Sebuah kemenangan kecil: meskipun Yao Lao sangat samar tentang hal itu, Xiao Yan masih bisa merasakan makna di dalamnya. Ketika wanita itu berada di level Dou Huang, dia sudah berani menempatkan kekuatannya melawan Praktisi level Dou Zong. Dan pada saat dia bertarung dengan Yao Lao, dia sudah mencapai level Dou Zong namun masih berakhir di Yao Lao yang berada di atas angin. Sepertinya, tidak berlebihan untuk mengatakan bahwa Yao Lao pada waktu itu berdiri di puncak Benua Dou Qi.

Menatap wajah Xiao Yan yang tertegun, Yao Lao tidak bisa menahan diri untuk tidak menegur, "Apa yang perlu dikagetkan? Di masa depan, kamu juga bisa mencapai tahap seperti itu!"

"Mungkin."

Xiao Yan mengangkat bahu, menolak berkomentar. Level semacam itu sudah di luar jangkauan hanya bakat saja, baik peluang maupun keberuntungan sangat diperlukan untuk itu terjadi. Dia saat ini hanya berharap agar Api Ungu cepat dipelihara sebelum melahapnya untuk mengembangkan Metode Qi-nya dan juga membiarkan dirinya dengan cepat menjadi Dou Shi. Adapun Dou Huangs, Dou Zongs ...... ini hanya keberadaan super yang dapat dengan mudah mencekik Xiao Yan hanya dengan nama mereka, dia benar-benar tidak ingin menggigit lebih dari yang bisa dia kunyah.

"Menurut penjelasan guru...Dokter Peri, mungkinkah dia memiliki Tubuh Racun yang Menyedihkan?" Xiao Yan bertanya saat tatapannya sekali lagi menyapu tujuh warna di wajah tampan Dokter Peri saat dia berbaring di tempat tidur.

"Ya." Sedikit menganggukkan kepalanya, ekspresi tersenyum di wajah Yao Lao perlahan surut. Dia menatap Dokter Peri untuk beberapa saat sebelum menghela nafas ringan, "Aku pernah bertarung dengan wanita itu, jadi kesanku yang agak mendalam tentang Tubuh Racun yang Menyedihkan."

"Metode pelatihan racun semacam ini agak unik, mereka tidak membutuhkan pelatihan Dou Qi bertahun-tahun. Sebaliknya bagi mereka untuk menjadi lebih kuat, mereka hanya perlu ......" Saat dia berbicara sampai saat ini, mata Yao Lao beralih ke bekas bedak di sudut mulut Dokter Peri dengan ekspresi yang sedikit aneh.

"Mengkonsumsi ... racun?" Saat dia melihat di mana Yao Lao melihat, Xiao Yan pertama kali tertegun, meskipun ekspresinya dengan cepat berubah saat dia berkata dengan kaget.

"Ah, benar... itu memakan racun. Begitu mereka mengkonsumsi racun, Tubuh Racun Sedih mereka akan menggunakan teknik aneh untuk mengubah energi yang terkandung dalam racun menjadi racun khusus Dou Qi." Yao Lao memukul bibirnya dengan takjub sambil melanjutkan, "Semakin akut racunnya, semakin efektif dalam meningkatkan kekuatan mereka. Dengan demikian, mereka tidak perlu melalui pelatihan yang berat. Selama mereka terus memakan racun, kekuatan mereka akan meningkat dengan cepat."

"Itu benar-benar ...... fisik yang menakutkan!" Mendesah pelan, Xiao Yan tertawa getir.

"Tentu saja, tidak ada yang sempurna di dunia ini. Tubuh Racun yang Menyedihkan ini mungkin dapat dengan cepat meningkatkan kekuatan seseorang melalui konsumsi racun tetapi racun pada akhirnya tetaplah racun. Dengan mengandalkan Tubuh Racun yang Menyedihkan, seseorang dapat menghentikan racun dari melahap tubuhnya. Namun, ketika lebih banyak racun terakumulasi dari waktu ke waktu ke titik ketika Tubuh Racun yang Menyedihkan tidak dapat menekan racun Dou Qi, maka ... puluhan ribu racun akan melahap tubuh, menyebabkan pemiliknya mati perlahan di bawah siksaan yang paling menyakitkan. Yao Lao menggelengkan kepalanya dan menghela nafas.

Mengingat rasa sakit membuat seseorang lebih memilih kematian daripada hidup, tubuh Xiao Yan dengan lembut menggigil. Dengan sedikit kasihan, dia melihat ke arah Dokter Peri di tempat tidur yang tampak seperti Putri Tidur dan dengan sedih bertanya, "Apakah tidak ada solusi untuk ini?"

"Itu wajar untuk membayar harga untuk mendapatkan kemampuan untuk berlatih dengan cepat. Di dunia ini, tidak ada yang namanya makan siang gratis." Yao Lao berkata dengan lemah.

"Lalu jika dia berhenti mengonsumsi racun untuk mendapatkan kekuatan, apakah mungkin untuk menghindari akhir seperti itu?" Murid Xiao Yan berputar saat dia bertanya.

"Secara teori, itu mungkin."

Mengangguk kepalanya, Yao Lao melihat kebahagiaan di wajah Xiao Yan dan menghela nafas, "Sayangnya, kamu perlu tahu bahwa bagi mereka yang memiliki Tubuh Racun yang Menyedihkan, semakin kuat racunnya, semakin besar daya tariknya bagi mereka. Bahkan bisa sampai membunuh dan mencuri hanya untuk mendapatkan racun akut. Di mata mereka, racun akut memiliki daya pikat yang mirip dengan daya tarik yang dimiliki 'Api Surgawi' kepada seorang alkemis. Mereka akan menggunakan segala macam cara untuk mendapatkannya, bahkan jika mereka harus menjadi seperti ngengat yang melompat ke dalam api, mereka tidak akan ragu untuk melompat ke dalamnya... Menurutmu apakah mungkin bagimu untuk membuatnya berhenti mengkonsumsi racun? "

"Jika dia tidak pernah mengkonsumsi racun maka Tubuh Racun yang Menyedihkan tidak akan pernah masuk. Namun, begitu dia mengkonsumsi racun, bahkan jika itu tidak disengaja, maka Tubuh Racun yang Menyedihkan akan benar-benar diaktifkan. Begitu itu terjadi, kondisi yang baru saja saya gambarkan akan terjadi dan tidak ada lagi kesempatan untuk membalikkannya. Singkatnya, kami terlambat mengetahuinya, jika tidak..." Yao Lao menghela nafas dengan menyesal.

Dengan mulut terbuka, ekspresi Xiao Yan terus berubah tidak beraturan. Beberapa saat kemudian, dengan putus asa melunak. Menurut Yao Lao, racun-racun akut itu memiliki daya tarik yang sama seperti obat-obatan bagi pecandu narkoba. Membuatnya menyerah mungkin tidak mungkin.

"Tubuh Racun Sedihnya saat ini berada pada tahap awal jadi tidak apa-apa baginya untuk berhubungan denganmu saat dia sadar. Namun, ketika dia tidak sadarkan diri atau ketika tubuh racun menjadi dewasa di masa depan, itu akan menjadi ... apa pun yang dia sentuh, akan mati.

Sudut mulut Xiao Yan berkedut. Dia akhirnya mengerti mengapa Dokter Peri mengatakan kepadanya kata-kata aneh itu belum lama ini. Sepertinya dia sudah tahu bahwa dia memiliki Tubuh Racun Sedih yang aneh ini.

"Bagaimana dia tahu? Dia telah tinggal di kota kecil itu, jadi bagaimana dia bisa tahu tentang informasi rahasia ini yang tidak diketahui banyak orang di seluruh Kekaisaran Jia Ma?" Xiao Yan bergumam curiga.

Yao Lao diam-diam merenung sebelum tatapannya menyapu ke arah gulungan tujuh warna di dada Dokter Peri. Telapak tangannya memberi isyarat dan mengisapnya ke telapak tangannya. Dia kemudian perlahan membukanya dan memindai berbagai jenis formula racun di atasnya sebelum berhenti di paragraf terakhir. Seketika, dia menggelengkan kepalanya tanpa daya dan menyerahkannya kepada Xiao Yan.

Xiao Yan menerima gulungan tujuh warna dan mengalihkan pandangannya ke atasnya. Wajahnya juga dipenuhi dengan senyum pahit.

"Tubuh Racun yang Menyedihkan, jenis Tubuh Racun aneh yang dapat menelan racun untuk meningkatkan kekuatan seseorang dengan cepat. Cara mengenali Tubuh Racun yang Menyeramkan: Di daerah perut bagian bawah, akan ada garis tujuh warna yang sangat kecil. Garis tujuh warna ini akan tumbuh seiring dengan meningkatnya intensitas kekuatan racun tubuh. Ketika tujuh garis berwarna memanjang ke arah jantung, itu adalah saat ketika Tubuh Racun yang menyedihkan berada pada titik terkuatnya. Pada saat yang sama, pemiliknya juga akan merasakan sakitnya puluhan ribu racun yang melahap tubuh." Di bawah baris ini, ada penjelasan rinci tentang kerusakan yang dapat ditimbulkan oleh Tubuh Racun yang Menyesakkan. Di antara mereka adalah hal-hal yang telah dijelaskan oleh Yao Lao sebelumnya.

"Sepertinya dia sudah tahu tentang itu. Jika dia terus seperti ini, cepat atau lambat dia akan menjadi wadah racun yang kuat." Xiao Yan melambaikan tujuh gulungan berwarna dan tertawa pahit.

"Ya."

Mengangguk dan mendesah, Xiao Yan mengembalikan gulungan itu ke Yao Lao. Matanya menatap Dokter Peri dan berkata dengan lembut, "Bukankah Tubuh Racun yang Menyedihkan kebal terhadap semua racun? Kenapa dia seperti itu sekarang?"

"Kekuatan racunnya terlalu kuat. Dia hanya pingsan sementara dan akan segera bangun." Yao Lao dengan ceroboh berkata.

"Oh." Mengangguk kepalanya, Xiao Yan duduk di samping meja di rumah kecil dan menunggu Dokter Peri untuk bangun. Yao Lao hanya memberikan pengingat lain sebelum dia menghilang kembali ke ring.

Duduk di sisi meja, Xiao Yan menatap Dokter Peri, menggelengkan kepalanya dan menghela nafas. Aspirasi aslinya adalah menjadi seorang alkemis. Sayangnya, karena sifat bawaannya, dia harus mundur selangkah dan menjadi dokter. Namun, dengan perkembangan konstitusinya, dia kemungkinan akan menjadi master racun tingkat grandmaster yang akan ditakuti oleh banyak orang di benua Dou Qi.

Ketika dia mencapai tahap itu, mungkin seperti apa yang dia gambarkan hari itu. Tidak akan ada lagi orang yang berani berhubungan dengannya, apalagi menjadi teman yang bisa diajak mengobrol dengan ramah. Dia awalnya ingin menjadi dokter yang bisa menyelamatkan nyawa tetapi surga sepertinya tidak menginginkannya. Sebaliknya, itu memungkinkan wanita muda yang baik hati ini memiliki Tubuh Racun yang menyedihkan yang ditakuti semua orang.

"Ugh." Mengambil napas lagi, Xiao Yan mengangkat matanya dan menemukan tujuh warna di wajah Dokter Peri perlahan berkurang.

"Apakah dia bangun?"

Xiao Yan bergumam sebelum dia sekali lagi duduk diam untuk beberapa saat lagi. Dokter Peri yang menutup matanya erat-erat di tempat tidur akhirnya membukanya perlahan. Tangannya bergerak sedikit saat sudut matanya melihat racun hitam itu. Sudut mulutnya berangsur-angsur melengkung pahit. Sesaat kemudian, kepahitan menyebar saat Dokter Peri menarik selimut menutupi wajahnya. Hidup dan mati, beberapa suara isak tangis dipancarkan dari dalam selimut.

"Aku gagal mengendalikan diriku lagi... aku harus benar-benar mati."

Duduk di kursi dan mendengarkan suara isak tangis yang lemah dan lembut, perasaan Xiao Yan menjadi lebih berat. Dia perlahan berdiri dan duduk di samping tempat tidur. Tangannya dengan lembut menepuk-nepuk tubuh Dokter Peri yang bersembunyi di balik selimut.

Merasa ada yang menyentuhnya, selimut itu tiba-tiba ditarik ke bawah. Mata Dokter Peri melebar ketika dia melihat pria muda itu duduk di samping tempat tidurnya. Dengan cepat, dia menghapus air matanya dan dengan lembut bertanya, "Kapan kamu masuk?"

"Aku masuk ketika kamu masih tidak sadarkan diri." Xiao Yan dengan lembut tersenyum.

Mendengar ini, wajah cantik Dokter Peri sedikit berubah. Dia diam-diam menyembunyikan racun berwarna hitam yang dia pegang erat di tangannya ke dalam selimut. Sesaat kemudian, dia tampaknya tiba-tiba teringat sesuatu dan buru-buru bertanya, "Apakah kamu menyentuhku?"

"Uh,,, setelah mengenalku begitu lama, apakah aku terlihat seperti tipe orang yang akan memanfaatkanmu saat kau dalam kesulitan?" Xiao Yan tertawa kering.

"Tidak, aku tidak sedang membicarakan ini... maksudku... kau tidak menyentuh bagian manapun dari tubuhku, kan?" Dokter Peri melambaikan tangannya saat dia bertanya.

"Tidak." Xiao Yan menggelengkan kepalanya.

Melihat Xiao Yan menggelengkan kepalanya, Dokter Peri akhirnya menghela nafas lega. Dia menarik kakinya ke dadanya dan menurunkan dagunya yang seputih salju ke lututnya saat dia berkata dengan lembut, "Aku baik-baik saja. Ada beberapa masalah dengan racun yang saya buat."

Xiao Yan tidak berbicara. Matanya hanya menatap Dokter Peri. Beberapa saat kemudian, dia tiba-tiba berkata dengan lembut, "Sungguh ... kamu tidak bisa meninggalkan benda itu?"

Mendengar kata-kata itu, Dokter Peri awalnya bereaksi kosong. Setelah itu, tubuhnya yang indah menegang dan menatap Xiao Yan dengan ekspresi jelek, "Kamu ... apa yang kamu tahu?"

"Aku sudah membaca Buku Racun Tujuh Warna. Pada saat yang sama, saya tahu bahwa Anda mengkonsumsi racun. " Xiao Yan menatap sepasang mata yang jelas saat dia berkata.

"Lalu... kamu juga tahu tentang Tubuh Racun Sedih yang dijelaskan di dalamnya?" Melihat Xiao Yan menganggukkan kepalanya, Dokter Peri itu tersenyum sedih dan menggigit bibir merah basahnya dengan keras. Dia bertanya, "Kalau begitu kamu juga takut padaku, bukan?"

Menatap Dokter Peri yang meneteskan air mata di wajahnya yang cantik, Xiao Yan merasakan emosi bergejolak di hatinya. Dia menggelengkan kepalanya dan dengan lembut menepuk kepalanya dengan senyum hangat di sudut mulutnya. Dia berkata dengan lembut, "Jika saya takut, saya akan lari sekarang. Tidak peduli bagaimana Anda mengatakannya, kita telah melalui suka dan duka bersama."

Ketika dia mendengar ini, air mata di mata cerah Dokter Peri berhenti saat dia melihat Xiao Yan dengan mulut lebar. "Apakah kamu benar-benar tidak takut padaku? Apakah kamu masih berani memakan makanan yang aku masak untukmu?"

"Kapan pun." Xiao Yan berkata dengan wajah penuh senyuman.

Melihat wajah Xiao Yan yang tersenyum penuh kehangatan, perasaan hangat mengalir ke dalam hati Dokter Peri. Dia menyeka air mata dari wajahnya, menghirup hidungnya yang tersumbat dan bergumam dalam hatinya, "Terima kasih, Xiao Yan. Mungkin, Anda akan menjadi satu-satunya teman saya di masa depan. Terlepas dari apa yang terjadi di masa depan, selama Anda masih menganggap saya sebagai teman Anda, saya akan selalu menjadi Dokter Peri dari Kota Qingshan di depan Anda bahkan jika saya akhirnya menjadi master racun agung yang ditakuti semua orang..."