Bab 157: Mendapatkan Inti Monster

Saat dia melihat Binatang Ajaib yang jatuh di sampingnya, Xiao Yan membuang kain di tangannya yang penuh dengan darah. Setelah itu, dia membalik tangannya dan belati muncul. Berjongkok, dia memotong membuka kepala Binatang Ajaib sambil mengabaikan semua orang dan perlahan mulai mencari di dalamnya.

Setelah beberapa luka lagi, alis Xiao Yan mulai menyatu dan dia menggelengkan kepalanya tanpa daya. Dia menyeka darah di belati dan menyimpannya. Akhirnya, dia berdiri dan mengangkat bahu pada orang-orang yang mengawasinya. "Sepertinya aku kurang beruntung. Tidak ada sama sekali."

Mendengar kata-kata Xiao Yan, semua orang secara bertahap mulai pulih dari keterkejutan mereka. Menatap tangan kosong Xiao Yan, Ka Gang hanya bisa menggelengkan kepalanya dengan penuh penyesalan. Dia kemudian melambaikan tangannya dan berteriak, "Semuanya, pertama-tama mari kita bantu Pemimpin Perusahaan menghabisi Binatang Ajaib lainnya."

Setelah mendengar teriakan Ka Gang, semua anggota Perusahaan Tentara Bayaran Pertempuran Berdarah dengan cepat mencengkeram senjata di tangan mereka dan mulai mengerumuni medan perang Fei Lei dan mulai menyerang Binatang Ajaib sebagai kelompok di bawah komando Fei Lei.

Membawa penggaris yang berat, Xiao Yan bersandar pada batang pohon. Dia mengunyah rumput di mulutnya dan menundukkan kepalanya untuk melihat lecet di tinjunya. Matanya penuh dengan kegembiraan. Meskipun dia hanya berhasil mengalahkan peringkat dua Magic Beast dalam satu pukulan karena keunggulan elemennya, kekuatan Api Ungu telah jauh melebihi harapan Xiao Yan. Jika ini terjadi di lain waktu, dia paling-paling hanya bisa melukai Magic Beast peringkat dua setelah dia menggunakan 'Octane Blast'. Membunuhnya masih tidak mungkin.

Xiao Yan menyelipkan jarinya di atas cincin penyimpanan dan mengambil 'Pil Pemulihan Energi'. Dia melemparkannya ke mulutnya tanpa ada yang memperhatikan dan menelannya dengan sedikit gemetar di tenggorokannya.

"Ugh, jika Metode Qi yang buruk ini masih tidak berevolusi, aku bahkan tidak akan mampu mengkonsumsi 'Pil Pemulihan Energi'." Xiao Yan berbisik tak berdaya saat dia merasakan tubuhnya secara bertahap memulihkan Dou Qi-nya.

Sementara Xiao Yan yang bosan bersandar di batang pohon, dua bayangan indah perlahan menuju ke arahnya dari jarak yang cukup dekat.

"Hei, Xiao Yan, kamu baik-baik saja?"

Suara indah dan jernih seorang wanita muda menyebabkan Xiao Yan mengangkat kepalanya dengan malas. Dia dengan ceroboh melirik Ling Er sebelum meletakkannya pada wanita lain dengan sosok seperti iblis untuk sementara waktu. Akhirnya, dia menarik pandangannya dengan malas. Ketika dihadapkan dengan wanita muda yang telah memberinya kesan nakal, Xiao Yan memiliki sedikit niat untuk memperhatikannya. Karenanya dia berkata dengan suara acuh tak acuh, "Aku baik-baik saja."

Diperlakukan acuh tak acuh oleh Xiao Yan, wajah Ling Er menjadi agak merah cerah. Dia membuka mulutnya yang kecil dan basah, tampak seperti ingin berbicara tetapi tidak bisa. Dia tidak dapat menemukan kata-kata untuk meredakan suasana; tampaknya dia tahu kesan seperti apa yang dia tinggalkan pada pria itu.

"Telapak tanganmu berdarah. Apakah Anda perlu membalutnya? " Melihat suasana yang suram, wanita dengan sosok iblis itu hanya bisa membuka mulutnya tanpa daya untuk berbicara. Seketika, suara dingin dan renyah terdengar di samping telinga Xiao Yan.

Xiao Yan mengangkat pandangannya dan mengamati wanita ini dengan penampilan yang cukup bagus. Dia menyapu pandangannya ke tubuhnya dan sedikit menggelengkan kepalanya. Dengan suara tak berdaya yang sama, dia berkata, "Tidak perlu. Saya baik-baik saja."

Sikap acuh tak acuh yang sama yang ditampilkan Xiao Yan seperti yang dia lakukan sebelumnya menyebabkan Qing Ye sedikit terkejut. Bukan karena dia sia-sia tetapi dengan penampilannya yang menakjubkan, dia jarang menerima perlakuan seperti itu. Namun, dia juga orang yang bangga. Ketika dia melihat Xiao Yan menggelengkan kepalanya, menolak, dia tidak melanjutkan untuk bertanya. Dengan demikian, suasana di antara mereka bertiga sekali lagi kembali ke keadaan menyedihkan.

Suasana suram berlanjut untuk beberapa saat sebelum akhirnya terganggu oleh teriakan perayaan dari dalam hutan. Mereka bertiga mengangkat kepala mereka dan menemukan bahwa Binatang Ajaib yang awalnya melakukan pertarungan sengit dengan Fei Lei akhirnya dikalahkan oleh kekuatan gabungan semua orang. Tidak heran mereka sangat bersemangat.

Mengesampingkan bangkai Binatang Ajaib, Fei Lei menginstruksikan beberapa tentara bayaran untuk mencari Inti Monster dan memimpin Ka Gang dan yang lainnya, yang tertawa bersama, menuju Xiao Yan. Tawa yang tak terkendali membuat burung-burung ketakutan menjauh dari hutan. "Ha ha. Saudara Xiao Yan, saya pernah mendengar tentang Anda, tetapi tidak pernah beruntung untuk melihat Anda secara langsung. Terima kasih banyak untuk hari ini."

Xiao Yan mengangguk sambil tersenyum. Dia menyapa Ka Gang terlebih dahulu sebelum tersenyum pada pria paruh baya yang kuat ini yang tampak seperti orang yang terus terang. "Bagaimana saya bisa memiliki reputasi yang baik di Kota Qingshan?"

"Ha ha. Meskipun masih sangat muda, kamu bisa membunuh Mu She yang licik itu dengan tanganmu sendiri. Reputasi Anda jauh dari inferior. Paling tidak, tidak ada seorang pun di Perusahaan Mercenary Pertempuran Berdarah saya yang bisa dibandingkan dengan Anda. " Fei Lei menilai Xiao Yan dan tidak bisa menahan diri untuk tidak menghela nafas saat dia menggelengkan kepalanya. Setelah melihat Xiao Yan bertarung barusan, tampaknya rumor dia membunuh Mu She adalah benar. Dia tidak tahu bagaimana orang ini dilatih. Bagaimana dia bisa begitu kuat meskipun usianya lebih muda dari dua puluh tahun?

Tersenyum sembarangan, Xiao Yan mengangkat kepalanya dan melihat ke langit saat dia tak berdaya berkata, "Maaf. Tidak ada inti monster tipe Es peringkat dua di tubuh Binatang Ajaib itu. Karena itu, saya harus terus mencari dan tidak akan dapat mengobrol dengan Anda semua. "

Saat dia berbicara, Xiao Yan mengganti Heavy Xuan Ruler yang ada di tangannya ke punggungnya saat dia bersiap untuk sekali lagi memasuki hutan untuk mencari target.

"Aku benar-benar minta maaf karena kamu tidak mendapatkan apa-apa atas usahamu. Jika Anda tidak keberatan, mengapa Anda tidak mengambil Inti Monster dari Binatang Ajaib lainnya? Ini adalah tipe tanah. " Fei Lei melambaikan tangannya dan menyatakan permintaan maafnya.

"Lupakan. Saya hanya membutuhkan Inti Sihir peringkat dua tipe Es. Kamu bisa menyimpan benda itu." Melambaikan tangannya sambil tersenyum, Xiao Yan berbalik dan menuju ke bagian dalam hutan lebat.

"Tunggu!"

Suara manis yang dingin dari seorang wanita tiba-tiba terdengar dari belakangnya, menyebabkan Xiao Yan menghentikan langkahnya dan berbalik dengan ragu untuk menghadap Qing Ye.

"Apakah kamu sangat membutuhkan inti sihir tipe Es peringkat dua?" Qing Ye bertanya dengan alisnya sedikit berdiri.

"Ya, aku membutuhkannya segera."

Mendengar ini, Qing Ye ragu-ragu sejenak sebelum mengulurkan tangannya dan secara bertahap mengambil liontin dari lehernya yang panjang. Salah satu ujung liontin itu tersembunyi di dalam pakaian ketat kulit Qing Ye dan saat dia menariknya dengan lembut, liontin itu ditarik keluar seluruhnya. Di ujung liontin tergantung mutiara es berwarna putih bulat.

"Ini adalah inti monster dari peringkat dua Magic Beast Icy Snow Snail. Karena Anda pernah membantu Perusahaan Mercenary Pertempuran Berdarah kami sekali, perlakukan itu sebagai hadiah. " Qing Ye menyentuh Magic Core berwarna putih yang indah, tampaknya tidak mau berpisah dengannya. Kemudian dia melemparkannya ke arah Xiao Yan dan karena insting, Xiao Yan mengulurkan tangannya dan menangkap inti Monster berwarna susu. Bagian tangannya yang menangkapnya terasa hangat dan sejuk. Selain itu, liontin itu memiliki sisa aroma tubuh yang samar, mungkin karena telah menempel di kulit seorang wanita untuk waktu yang lama.

"Qing Ye ..." Melihat tindakan Qing Ye, Fei Lei tidak bisa membantu tetapi berteriak. Setelah merenung, dia hanya bisa berkata tanpa daya, "Karena kamu bersedia, maka lakukan sesukamu. Tapi ini adalah barang pribadi Anda. Setelah kami kembali, saya akan menemukan sesuatu untuk mengimbangi Anda. Bagaimanapun, ini adalah aturan perusahaan. "

"Tidak perlu. Jika dia tidak ikut campur dan membantu, setidaknya kita akan kehilangan setengah dari anggota kita di sini." Qing Ye berkata sambil tersenyum sambil menggelengkan kepalanya.

"Ini benar-benar inti monster tipe Es peringkat dua." Setelah merasakan energi Monster Core di tangannya, senyum gembira muncul di wajah Xiao Yan. Dia dengan terang-terangan menyimpan inti monster dan mengangkat kepalanya untuk menatap wajah cantik dan cantik Qing Ye. Dia tersenyum dan berkata, "Terima kasih banyak. Tapi ini milikmu dan aku seharusnya tidak membiarkanmu kalah. Bagaimana dengan..." Setelah berpikir dengan cemberut sejenak, Xiao Yan membalik tangannya dan sebuah botol giok muncul di tangannya. Dia kemudian melemparkannya ke Qing Ye dan berkata dengan senyum cerah, "Ada lima 'Pil Pemulihan Energi' di sana yang dapat membantu Anda memulihkan Dou Qi Anda dengan cepat di saat bahaya. Jika kita membandingkan harga, itu seharusnya tidak kalah dengan peringkat dua Monster Core Anda ... Anggap saja itu perdagangan yang adil. "

Qing Ye awalnya tidak bermaksud untuk menerima apa pun dari pihak lain tetapi ketika kata-kata 'Pil Pemulihan Energi' memasuki telinganya, wajahnya yang cantik menjadi kosong. Dia dengan cepat mengulurkan tangannya dan dengan hati-hati menangkap botol giok itu. Ketika dia membukanya, kejutan memenuhi wajahnya, "Ini adalah pil obat?"

Mendengar ini, Fei Lei dan yang lainnya di sekitarnya juga tergerak. Di tempat seperti ini, mereka jarang bisa melihat pil obat yang berasal dari seorang alkemis. Jadi, ketika mereka melihat bahwa Xiao Yan bisa mengeluarkan lima 'Pil Pemulihan Energi', mereka semua terkejut.

"Pemuda ini tampaknya memiliki latar belakang yang mengesankan. Melihat gaya menghabiskan uang ini, tampaknya dia adalah seorang tuan muda yang telah meninggalkan rumah untuk keluar dan mendapatkan pengalaman. Mu She itu memang sangat tidak beruntung. " Setelah melihat botol giok di tangan Qing Ye, Fei Lei tidak bisa membantu tetapi diam-diam berkata dalam hatinya.

"Semuanya, terima kasih banyak. Saya masih memiliki beberapa hal mendesak sehingga saya tidak akan bisa tinggal lebih lama lagi. Selamat tinggal."

Dengan Inti Monster di tangannya, Xiao Yan sangat ingin kembali dan memperbaiki dua pil obat yang diperlukan baginya untuk menelan Api Ungu. Dia segera menghadapi Fei Lei dan menangkupkan kedua tangannya sebelum menginjak tanah dan dengan cepat menembak ke dalam hutan lebat. Perlahan-lahan, dia menghilang dari pandangan semua orang.

Menyaksikan Xiao Yan perlahan menghilang ke dalam hutan lebat dan gelap, Fei Lei hanya bisa menghela nafas. Dia tertawa pahit, "Saya ingin meminta Xiao Yan untuk bergabung dengan Perusahaan Tentara Bayaran Berdarah kami, tetapi melihat perdagangannya yang murah hati, saya tidak memiliki wajah untuk membuka mulut."

"Ayo pergi. Berhentilah memikirkan pikiran konyol seperti itu. Dengan bakatnya, dia tidak akan tinggal di Perusahaan Mercenary kecil kami. Jika saya menebak dengan benar, kemungkinan dia datang ke Pegunungan Magic Beast untuk berlatih. Dengan bakat melatih dan pikirannya yang penuh perhitungan, dunia yang luas adalah panggung di mana dia dapat menampilkan bakatnya. Bagi kami ... kami hanya harus fokus menjadi tentara bayaran yang tidak signifikan. Mungkin dalam waktu dua puluh tahun, ketika dia kembali ke Kota Qingshan, dia mungkin telah menjadi Da Dou Shi atau Dou Ling." Qing Ye menyimpan botol giok itu, berbalik dan berkata dengan suara lemah.

"Haha, itu benar."

Fei Lei menggelengkan kepalanya dengan cara yang tampak mengejek dirinya sendiri. Dia melambaikan tangannya dan memimpin semua orang dengan keras menyanyikan lagu pengembalian kemenangan saat mereka membawa bangkai dua Binatang Ajaib kembali ke kota Qingshan. Meskipun mereka tidak memiliki bakat yang dimiliki Xiao Yan, mereka sebagai lalat kecil, juga memiliki kehidupan yang nyaman.

Setelah memasuki hutan lebat dan buru-buru berlari selama beberapa waktu, Xiao Yan akhirnya berhenti. Punggungnya sedikit bergetar dan Sayap Awan Ungu secara bertahap terbuka. Dou Qi di tubuhnya beredar beberapa kali sebelum akhirnya mengalir ke sepasang sayap di punggungnya.

Seketika, tubuh Xiao Yan perlahan melayang. Sepasang sayap mengepak sekali lagi dan tubuhnya terlepas dari batas hutan dan terbang ke langit biru. Dia mengambil waktu sejenak untuk menemukan arahnya sebelum dia melebarkan sayapnya dan buru-buru terbang ke arah lembah kecil.

Selama perjalanan penerbangan, Xiao Yan mengkonsumsi tiga 'Pil Pemulihan Energi' sebelum dia secara bertahap menemukan lembah kecil yang tertutup kabut tebal. Dia menguatkan dirinya dan menerobos kabut tebal dan terbang ke lembah kecil. Ketika dia hendak mendarat di tanah, sepasang sayap bergetar dan berubah menjadi tato di bahu Xiao Yan.

Setelah melalui pertempuran yang sulit, Xiao Yan tanpa sadar menghela nafas saat dia sekali lagi kembali ke lembah yang damai ini. Dia dengan cepat berjalan menuju rumah jerami di lembah dan menemukan Dokter Peri yang menunggu dengan cemas. Ketika dia melihat Xiao Yan kembali utuh, beban di hati Dokter Peri juga lega.

Setelah menyapa Dokter Peri, Xiao Yan buru-buru mengumpulkan semua bahan obat yang diperlukan untuk kedua jenis pil tersebut. Setelah selesai, dia membawa bahan obat dan melompat ke gua di dinding gunung, bersiap untuk memperbaiki dua pil obat penting untuk menelan Api Ungu.