Bab 151: Api Ungu

Di dalam lembah kecil yang terisolasi, Xiao Yan dan Dokter Peri dengan damai menjalani hidup mereka. Yang satu berlatih keras di Dou Qi sementara yang lain dengan saksama mempelajari Buku Racun. Keduanya tidak saling mengganggu dan hari-hari yang tenang ini santai dan memuaskan.

Mempromosikan ke Dou Shi jauh lebih sulit daripada yang dibayangkan Xiao Yan. Setelah berlatih di lembah selama hampir setengah bulan, meskipun Dou Qi di dalam tubuh menjadi lebih kuat dan lebih kohesif, perasaan menerobos ke tahap berikutnya masih belum muncul. Untuk ini, semua yang Yao Lao katakan adalah menunggu dengan tenang, semua sesuai dengan kehendak takdir.

Untuk kata-kata rahasia dan menipu Yao Lao, Xiao Yan merasa tak berdaya. Namun setelah itu, dia juga secara bertahap berhenti melatih Dou Qi sepanjang waktu dan kadang-kadang akan melatih Teknik Dou-nya atau belajar bagaimana mengenali berbagai tanaman obat aneh di lembah di bawah bimbingan Yao Lao.

Karena godaan berada di tempat yang ditumbuhi tanaman obat langka dan berharga, Xiao Yan mulai berkeinginan untuk mempraktekkan alkimianya. Jadi, Xiao Yan menyisihkan sebagian kecil waktu setiap hari hanya untuk berlatih alkimia.

Karena dia tidak ingin mengekspos statusnya sebagai seorang alkemis, Xiao Yan memilih sebuah gua di lembah yang meninggalkan tanah sekitar enam sampai tujuh meter dan setiap hari ketika matahari sedang terik, dia akan melompat ke dalam gua dan diam-diam berlatih. membuat beberapa jenis pil tahap pemula.

Selama alkimia, Xiao Yan agak terkejut mengetahui bahwa api kuning yang dia sumbangkan ke dalam kuali jauh lebih panas jika dibandingkan dengan sebelumnya. Mengikuti pengamatan Xiao Yan yang cermat, dia menyadari bahwa api kuning di dalam kuali memiliki garis ungu yang samar.

Menatap kosong pada api ungu yang samar-samar muncul dan menghilang, hati Xiao Yan tergerak dan bertanya dengan kaget, "Ini ... Api Ungu Singa Bersayap Amethyst itu?"

"Bagaimana itu bisa masuk ke tubuhku?" Mengedipkan matanya dalam kebingungan, alis Xiao Yan berkerut, bergumam, "Apakah karena Esensi Kelahiran Singa Amethyst itu?"

Setelah sampai pada kesimpulan itu, Xiao Yan berangsur-angsur menjadi tenang. Esensi Amethyst sangat mirip dengan Singa Bersayap Amethyst kecil, jika ada sedikit api yang terakhir di dalam yang pertama, itu tidak akan menjadi hal yang terlalu aneh.

Tebakan Xiao Yan cukup tepat. The Amethyst Birth Essence sama dengan Amethyst Winged Lion kecil dalam arti bahwa keduanya disimpan di dalam tubuh induk binatang selama bertahun-tahun dan setelah waktu yang lama, secara alami akan menyerap beberapa api ungu. Di bawah kebetulan belaka, Xiao Yan membabi buta mengkonsumsi Amethyst Essence dan api yang dibawa dengan bantuan kuali, secara alami memiliki beberapa api ungu.

Meskipun api ungu ini jumlahnya kecil, mereka jauh lebih unggul daripada api Dou Qi Xiao Yan yang normal dalam kualitas. Xiao Yan memiliki kesempatan untuk mendapatkannya dapat dianggap sebagai peluang yang signifikan.

Dengan Persepsi Spiritualnya secara bertahap meluas ke dalam kuali. Xiao Yan perlahan mengemas api ungu kecil dan memisahkannya dari api kuning di sekitarnya.

Melihat nyala api ungu yang berkedip-kedip di dalam kuali, Xiao Yan menjilat bibirnya dengan kegembiraan dan terus meningkatkan kekuatan Persepsi Spiritual, berniat untuk mengontrol suhu nyala api.

Sama seperti Xiao Yan mencoba untuk mengendalikan api, api ungu kecil kecil mengirimkan keinginan hidup perlawanan.

Kegagalan untuk mengendalikan api membuat Xiao Yan tertegun dan kemudian dia dengan erat merajut alisnya sambil menatap mematikan pada api ungu kecil itu. Dia perlahan-lahan meningkatkan kekuatan Persepsi Spiritualnya dan mencoba menguji garis dasar resistensi api ungu.

Meskipun api ungu secara tirani kuat dan keras kepala, Xiao Yan tidak khawatir. Tidak peduli bagaimana seseorang mengatakannya, itu saat ini adalah objek tanpa pemilik. Xiao Yan memiliki kepercayaan diri untuk mendominasinya secara perlahan.

Di dalam kuali, Xiao Yan bergulat dengan api ungu, keduanya tidak mau menjadi yang pertama dikalahkan.

Kebuntuan ini berlangsung selama hampir sepuluh menit, dan saat Xiao Yan hampir kehabisan tenaga, nyala api ungu yang dikelilingi oleh Persepsinya tiba-tiba bergetar, lalu melonjak di dalam nyala api seperti sungai air yang mengalir, dengan cepat mampu mengendalikan semuanya. .

Saat Xiao Yan menyalurkan Persepsi Rohnya ke dalam api ungu, seluruh tubuh Xiao Yan bergetar ringan; gemetar ini seolah-olah datang dari dalam jiwa, dengan cepat menyebar ke seluruh tubuhnya. Pada saat itu, Xiao Yan merasa seolah-olah jiwanya dipromosikan, pori-pori di seluruh tubuhnya, hampir semuanya terbuka pada saat ini. Perasaan itu sangat misterius dan nyaman.

Kenikmatan yang intens ini menyebabkan Xiao Yan gemetar sekali lagi, matanya yang tertutup secara misterius perlahan terbuka. Warna ungu muda melintas di matanya yang hitam pekat sebelum memudar dan saat Xiao Yan mengalihkan perhatiannya ke kuali sekali lagi, karena kekuatan Persepsi Spiritual menyebar, api kuning di dalamnya benar-benar menghilang sementara api ungu kecil tetap ada, berkedip-kedip ringan.

Menatap api ungu, Xiao Yan memberinya perintah cepat dan segera terbang melalui mulut kuali dan memasuki tubuh Xiao Yan dari tengah telapak tangannya.

Telapak tangannya perlahan meninggalkan kuali, Xiao Yan menghela napas lega. Tangan kanannya secara bertahap melengkung sebelum Xiao Yan mengulurkan jari tengahnya, dengan ringan berkata, "Muncul!"

Mengikuti suara Xiao Yan, jari tengahnya bergetar ringan. Sesaat kemudian, api ungu kecil dengan tenang keluar dari ujung jari dan berkedip ringan.

TL: Cara terbaik untuk menjentikkan seseorang.

Api nyata! Api yang sebenarnya! Dengan kemampuan Alkemis Peringkat Satu Xiao Yan saat ini, dia benar-benar mampu menciptakan api nyata dari telapak tangannya yang membutuhkan setidaknya seorang Alkemis Peringkat Empat untuk melakukannya!

Alkemis di bawah peringkat empat biasanya diminta untuk menggunakan perubahan aneh kuali untuk mengeluarkan api yang bersifat Dou Qi di dalam tubuh mereka dan mengubahnya menjadi api yang sebenarnya. Setelah mencapai peringkat empat ke atas, para alkemis kemudian dapat menyelamatkan langkah menggunakan kuali dan segera memanggil api yang sebenarnya.

Dan banyak alkemis yang mencapai tahap ini, ketika bertarung dengan orang lain, pada dasarnya akan mengeluarkan api sungguhan untuk menyerang. Juga, karena sifat unsur alkemis, mereka dilahirkan untuk memiliki api dengan sifat kayu dan karena sifat kayu itu, api yang dipanggil oleh alkemis jauh di atas apa yang bisa dilakukan oleh Praktisi berjenjang serupa, jauh lebih panas dan lebih kuat.

Jadi, bisa memanggil api sungguhan dengan atau tanpa bantuan dari objek luar adalah salah satu poin penting dalam membedakan apakah orang tersebut masuk peringkat empat alkimia atau tidak.

Tentu saja, tidak ada yang mutlak. Informasi yang disebutkan di atas semuanya dibangun dengan asumsi sebagai seorang alkemis normal. Jika seseorang beruntung dapat memperoleh Api Surgawi, maka bahkan tanpa mencapai peringkat empat alkimia, seseorang masih dapat memanggil api yang sebenarnya. Selain itu, api yang dipanggil keluar, akan jauh lebih unggul daripada api normal yang dipanggil oleh alkemis normal. Lagi pula, apa yang mereka kendalikan, adalah kekuatan paling merusak di bawah langit, Api Surgawi!

Jadi, Api Surgawi akan selamanya menjadi objek suci suci setiap alkemis tanpa pengganti. Tentu saja, kekuatan destruktif dari Api Surgawi telah menyebabkan tak terhitung banyaknya alkemis berbakat, seperti ngengat yang terbakar, binasa.

Demikian pula sedikit terkejut saat melihat api ungu ramping di ujung jari, setelah beberapa lama, Xiao Yan menghirup udara dingin, suaranya sedikit bergetar, "Guru, cepat keluar dan lihat!"

"Mh?" Dari dalam ring terdengar suara ragu Yao Lao dan setelah hening beberapa saat, sesosok cahaya tiba-tiba keluar dari ring dan terakhir melayang di depan Xiao Yan, menatap kosong ke api ungu itu.

"Api Surgawi? Tidak, itu jauh lebih lemah....ini....Oh benar, Api Ungu Singa Bersayap Amethyst?" Dengan keraguan dan keterkejutan di matanya, Yao Lao dengan anehnya berbicara, "Sehingga Esensi Amethyst memiliki efek seperti itu, bahkan mampu membentuk asal api Singa Bersayap Amethyst di dalam tubuh manusia."

"Bisakah ini dianggap sebagai Api Surgawi?" Menatap intens dan gelisah pada api ungu yang tampak seolah-olah bisa padam kapan saja, Xiao Yan segera bertanya.

"Eh... tidak." Pertama tercengang, Yao Lao kemudian menggelengkan kepalanya, berkata, "Meskipun ini juga sejenis api unik yang aneh, dibandingkan dengan Api Surgawi, itu lebih rendah dengan selisih yang sangat besar. Uhh.....mungkin menyebutnya sebagai Beast Flame akan lebih tepat."

Tanpa berkata-kata menggelengkan kepalanya, Xiao Yan berbicara, "Mengabaikan apakah itu Api Surgawi atau Api Binatang, saya ingin bertanya: apakah itu lebih kuat dari api Dou Qi yang saya panggil menggunakan kuali?"

"Ya, itu adalah fakta yang tak terbantahkan"

"Kalau begitu, aku bisa dianggap sebagai pemiliknya sekarang kan? Aku tidak akan dimakan olehnya?" Xiao Yan bertanya lagi dengan hati-hati.

"Api ungu ini terlalu kecil, tidak cukup untuk menyerangmu."

"Lalu ... jika saya melahapnya ... Mantra Api saya, apakah itu bisa berevolusi" Menarik napas dalam-dalam, Xiao Yan bertanya lagi dengan mendesak.

"Uh..." Bingung sekali lagi, alis Yao lao merajut, ragu-ragu cukup lama, sebelum berbicara dengan ragu-ragu, "Mungkin ya....tapi bahkan jika itu bisa berevolusi, itu tidak akan berevolusi ke tahap yang terlalu tinggi. Bagaimanapun, api ungu ini jauh dari mampu bersaing dengan Api Surgawi yang sebenarnya. Juga, api ungu ini sekarang terlalu kecil, bahkan jika kamu melahapnya sekarang, kurasa, itu tidak akan banyak berguna."

Xiao Yan dengan ringan menganggukkan kepalanya, rasa frustrasi muncul di wajahnya. Meskipun Mantra Api cukup misterius, titik awalnya terlalu sampah. Jenis kemampuan penciptaan dan penyimpanan Dou Qi ini jauh dari mampu memuaskan penggunaan Xiao Yan. Juga, Teknik Dou yang Xiao Yan kenal, sebagian besar adalah Xuan Tier, jadi setelah menggunakan skill, dia harus dengan cepat menelan sebuah Energy Recovering Pill. Atau yang lain hanya bergantung pada kecepatan pemulihan Dou Qi dengan Metode Qi peringkat Huang tingkat rendah, akan membuatnya memasuki situasi canggung karena tidak memiliki Dou Qi yang cukup.

Jika tingkat Mantra Api saat ini dapat berevolusi ke Tingkat Xuan, Xiao Yan tidak akan membutuhkan bantuan Dokter Peri untuk pergi ke Grup Mercenary Kepala Serigala. Dia sendiri yang bisa menetralisir seluruh kelompok kuat seratus orang dengan mudah.

Ini, adalah perbedaan terbesar antara Metode Xuan Tier Qi dan Huang Tier! Jadi, Xiao Yan saat ini, sangat berharap Metode Qi-nya berkembang dengan cepat tetapi tidak hanya Api Surgawi yang langka, kekuatan destruktif mereka akan berarti bahwa Xiao Yan mungkin tidak dapat berhasil melahapnya!

Jadi api ungu yang muncul jelas merupakan sumur di gurun, menyebabkan kegembiraan besar pada Xiao Yan.

"Jika kamu benar-benar ingin melahap api ungu ini dan membiarkannya membantu Mantra Api berevolusi, sebenarnya ada sebuah metode." Berhenti sejenak, Yao Lao tiba-tiba berbicara.

"Apa itu?" Mendengar ini, Xiao Yan menjadi bersemangat dan segera bertanya.

Menatap api ungu kecil kecil itu, Yao Lao tersenyum.

"Sempurnakan menjadi benih api, pelihara perlahan, dan setelah mencapai tahap tertentu, gunakan Mantra Api untuk melahapnya dan mencapai efek evolusi!"