Bab 150: Lembah Kecil

Dokter Peri melihat ke bawah ke halaman yang hampir berubah menjadi reruntuhan dan menatap kosong. Matanya yang cantik dipenuhi dengan kecemerlangan ketika dia melihat pria muda itu membawa Penguasa Xuan Berat. Tangannya dengan lembut menyentuh bulu Elang Biru saat perlahan turun ke halaman.

Dengan cepat melompat turun dari punggung elang, Dokter Peri berjalan ke sisi Xiao Yan dan melemparkan pandangannya ke tempat di mana Mu She dilemparkan. Dia dengan lembut berkata, "Bagaimana dia?"

"Setidaknya terluka parah." Xiao Yan tersenyum sebelum tiba-tiba batuk keras beberapa kali. Tangannya menutupi mulutnya dan sesaat kemudian, noda darah muncul di telapak tangannya.

"Apa kamu baik baik saja?" Melihat wajah pucat Xiao Yan, Dokter Peri buru-buru menepuk punggungnya dan bertanya dengan prihatin.

"Tidak ada yang serius. Saya hanya terlalu memaksakan diri. " Xiao Yan melambaikan tangannya dengan sikap tidak peduli. Dia kemudian menghadapkan telapak tangannya ke sudut dinding yang dipenuhi debu dan mendorong. Angin menyapu debu, memperlihatkan reruntuhan di bawahnya.

Xiao Yan memperhatikan tubuh yang samar-samar berkedut di bawah reruntuhan dengan acuh tak acuh. Dia terbatuk pelan beberapa kali sebelum perlahan menyeret penggarisnya yang berat ke sisi reruntuhan. Dengan suara benturan, penguasa berat di tangannya menjatuhkan batu yang pecah ke samping dan mengungkapkan wajah putih pucat Mu She, yang dalam kondisi mengerikan.

"Maaf, tapi kamu kalah."

Pada saat ini, kaki Mu She sudah hancur. Wajahnya yang putih pucat sangat menakutkan dan suara nafasnya semakin melemah hingga hampir tidak terdengar. Jelas bahwa dia mencapai akhir hidupnya.

"Bajingan Kecil, aku masih meremehkanmu!" Suara berombak lemah datang dari mulut Mu She. Meski suaranya lemah, kebencian itu tidak berkurang.

Xiao Yan hanya tersenyum dan tidak mengatakan apa-apa. Matanya tetap tanpa ekspresi, tidak menunjukkan rasa kasihan ketika dihadapkan dengan keadaan Mu She saat ini.

"Brat, jika aku memiliki kesempatan di masa depan, aku akan membiarkanmu mengalami nasib yang lebih buruk daripada kematian."

Tampaknya memahami bahwa Xiao Yan tidak akan menunjukkan belas kasihan padanya, kata-kata Mu She tidak menunjukkan tanda-tanda memohon belas kasihan. Sebaliknya, itu dipenuhi dengan niat membunuh yang mengancam.

"Saya pikir Anda tidak akan memiliki kesempatan ini lagi."

Xiao Yan berbicara dengan acuh tak acuh. Dia menurunkan dirinya dan mencari tubuh Mu She. Sesaat kemudian, tangannya kembali dengan tangan kosong dan dia memiringkan kepalanya untuk bertanya, "Di mana Teknik Dou kelas Xuan yang kamu temukan di kotak batu?"

"Ha ha. Anda juga tertarik dengannya? Kasihannya. Jika aku mati, kamu tidak akan pernah bisa mendapatkannya." Mengangkat kepalanya dengan susah payah, ekspresi sombong yang padat muncul di wajah Mu She. Melihat tindakan Xiao Yan, dia merasa mungkin telah menemukan sesuatu yang memberinya hak untuk tawar-menawar dengan pihak lain.

Mencondongkan kepalanya sedikit, Xiao Yan perlahan berdiri dan merentangkan tangannya tanpa daya. Dia terdiam sejenak dan tiba-tiba tersenyum, "Karena seperti ini... kamu bisa pergi dan mati."

Setelah mengucapkan kata-kata itu, wajah Xiao Yan tiba-tiba menjadi dingin. Penguasa Xuan Berat di tangannya dengan berat dan marah menabrak dada Mu She.

Mengamati Xiao Yan yang tegas, keterkejutan dan ketakutan melintas di mata Mu She. Dia tidak menyangka bahwa Xiao Yan bersedia meninggalkan Teknik Dou kelas Xuan yang memikat.

"Lepaskan aku dan aku akan memberitahumu tempat persembunyian Teknik Dou kelas Xuan. Mulai sekarang, kita tidak akan saling berhutang apapun!" Melayang di bawah bayang-bayang kematian, Mu She tiba-tiba berteriak.

"Lupakan saja. Dibandingkan dengan Teknik Dou kelas Xuan, saya tidak suka diingat oleh beberapa ular berbisa seperti hewan berdarah dingin. Dengan senyum tebal, penguasa berat di tangan Xiao Yan tanpa ampun menabrak dada Mu She.

"Bang!"

Mengikuti suara yang teredam, mata Mu She menonjol keluar sementara tubuhnya dengan keras tenggelam ke dalam. Seteguk darah dengan organ-organnya yang hancur dimuntahkan dengan liar.

Mata yang menatap pemuda itu dipenuhi dengan kejahatan. Akhirnya tubuh Mu She perlahan melunak dan kehidupan di dalamnya dengan cepat menghilang.

Menonton mayat es yang hancur di bawah puing-puing, Xiao Yan dengan lembut menutup matanya dan menghela nafas. Dia kemudian berbalik dan menuju ke Dokter Peri di dekatnya.

"Ayo pergi. Mu Dia sudah mati. Kera berhamburan saat pohon tumbang. Tanpa pemimpin, Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala telah dibubarkan...." Xiao Yan berkata dengan lembut sambil berjalan ke sisi Dokter Peri. Wajahnya terlihat sedikit kelelahan.

"Ya."

Sebuah suara lembut menjawab. Mata cantik Dokter Peri mengamati sekelilingnya dan menemukan bahwa tentara bayaran yang masih hidup tidak lagi memiliki keinginan untuk bertarung setelah kematian Mu She. Mereka melarikan diri ke segala arah dengan wajah pucat, tampaknya takut Xiao Yan akan membunuh mereka.

Dokter Peri menghela nafas dengan lembut. Dengan kematian Mu She, semua dendam ketiganya juga hilang. Dia mengerucutkan mulut merahnya yang lembab dan berkata dengan lembut, "Seharusnya sudah waktunya untuk pergi ..."

Berbalik, Dokter Peri dengan hati-hati membantu Xiao Yan naik ke punggung Blue Eagle. Dia bangkit mengikutinya dan melambaikan tangannya. Mengeluarkan teriakan elang, Elang Biru perlahan mengayun ke langit.

Blue Eagle mengelilingi langit sekali sebelum dengan cepat mengepakkan sayapnya dan terbang. Sesaat kemudian, itu menghilang di langit biru.

......

Tidak lama setelah Xiao Yan dan Dokter Peri mengacaukan halaman, berita kematian Mu She mulai menyebar ke seluruh Kota Qingshan. Sehubungan dengan berita ini, wajah semua orang dipenuhi dengan keterkejutan. Kejutan ini berubah menjadi kengerian ketika mereka mengetahui bahwa orang yang membunuh Mu She sebenarnya adalah pemuda yang dikejar ke daerah dalam dari Pegunungan Magic Beast.

Seorang pria muda yang tampak lebih muda dari dua puluh benar-benar berhasil membunuh ketiga Pemimpin Perusahaan dari Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala. Realitas brutal menyebabkan kebanyakan orang merasa sedikit malu.

Kematian Mu She juga menjadi pengumuman pembubaran Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala. Tanpa kepemimpinan Mu She, kekuatan besar yang telah bertindak arogan di Kota Qingshan ini secara bertahap menurun menjadi kekuatan yang tidak signifikan. Ini semua karena seorang pemuda.

Secara alami, akhir dari Perusahaan Tentara Bayaran Kepala Serigala tidak memiliki arti bagi Xiao Yan. Kota Qingshan hanyalah langkah pertama dalam pelatihannya. Mungkin di masa depan, ketika latihan kerasnya selesai, dia mungkin kadang-kadang mengingat kota kecil ini yang terletak di samping Pegunungan Magic Beast. Di sini, untuk pertama kalinya dalam hidupnya, ia mengalami dikejar oleh sekelompok orang yang menginginkan nyawanya.

......

Setelah meninggalkan Kota Qingshan, Xiao Yan tidak terburu-buru untuk menyeberangi Pegunungan Magic Beast. Sebaliknya, dia dipimpin oleh Dokter Peri ke tempat dengan energi yang sangat padat.

Xiao Yan tidak asing dengan lokasi ini. Tempat ini adalah cekungan di mana banyak tanaman obat tumbuh, Dia telah menemani tim pengumpul ramuan obat ke wilayah luarnya. Namun, kali ini, di bawah pimpinan Dokter Peri, mereka telah terbang melintasi langit dan langsung ke bagian dalam cekungan.

Mereka perlahan-lahan mendarat di sebuah lembah kecil di bagian dalam cekungan di mana kepadatan energi menyebabkan Xiao Yan menunjukkan kegembiraan yang tidak terkendali. Seketika semangatnya bangkit.

"Bagaimana menurutmu? Tempat ini bagus, bukan? Lembah kecil di sini sepenuhnya terisolasi dari dunia luar dan langit tertutup kabut tebal. Bukankah karena Xiao Lan masuk ke sini, aku khawatir aku tidak akan pernah bisa menemukan tempat aneh ini." Melihat wajah terkejut Xiao Yan, Dokter Peri senang dan dia dengan bangga tertawa.

"Ini benar-benar sangat bagus."

Xiao Yan terus memuji tempat itu sambil mengangguk. Matanya menyapu lembah yang dipenuhi dengan kabut energi samar dan terkejut menemukan banyak jenis tanaman obat yang berharga tumbuh di lembah ini. Bau demi aroma wangi bercampur dengan kabut, membuat orang merasa segar kembali.

"Haruskah kita tinggal sementara di sini untuk beberapa waktu? Beberapa tanaman obat yang diperlukan untuk beberapa resep di Buku Tujuh Warna Racun saya dapat ditemukan di sini ... "Dokter Peri memandang Xiao Yan, nada suaranya menunjukkan niatnya untuk membahas masalah ini.

"Tidak masalah."

Mendengar saran Dokter Peri, Xiao Yan tidak ragu untuk menyetujuinya. Tempat latihan yang bagus bukanlah sesuatu yang bisa dia temui dengan mudah. Dalam hatinya, dia berharap bisa dipromosikan ke level Dou Shi di tempat ini.

Meskipun lembah itu terisolasi dan dia hanya bisa mengandalkan Blue Eagle untuk menerbangkannya keluar, Xiao Yan tidak terlalu khawatir. Dengan Yao Lao dan Sayap Awan Ungu bersamanya, dia juga bisa terbang keluar jika ada masalah yang terjadi.

Melihat bahwa Xiao Yan telah setuju, Dokter Peri juga mengangguk sambil tersenyum. Dia menghadap elang biru dan meniup peluit bambunya, membiarkannya terbang bebas. Setelah itu, dia membawa Xiao Yan ke sudut lembah. Jarinya yang ramping menunjuk ke gudang jerami di sana dan berkata, "Ini dibangun oleh saya. Kami akan tinggal di sini selama kami tinggal di lembah. "

"Haha, ini mungkin gudang jerami tetapi dengan keindahan yang tinggal bersamaku, hari-hari akan berlalu dengan riang." Xiao Yan mengangguk saat tatapannya menyapu gudang jerami. Ketika dia memiringkan kepalanya dan melihat wajah halus Dokter Peri, Xiao Yan tidak bisa menahan diri untuk tidak bercanda.

Wajah Dokter Peri memerah ketika dia mendengar kata-katanya. Dia memberi Xiao Yan tatapan kesal tapi menyenangkan sebelum menunjukkan tinjunya. Dengan suara rendah, dia memperingatkan, "Jangan berani melakukan hal-hal lucu karena kamu pikir aku lemah."

"Ugh, aku tidak ingin diracuni oleh racun yang tidak diketahui tanpa aku sadari." Xiao Yan melambaikan tangannya dan berkata sambil tersenyum.

"Hmph." Hidung cantik dari Dokter Peri berkerut saat dia mengangkat tangannya ke arah Xiao Yan dan berkata, "Aku akan pergi dan memetik beberapa herbal. Anda dapat menjelajahi tempat itu." Setelah mengucapkan kata-kata itu, dia berbalik dan menuju tanaman obat yang jauh.

Xiao Yan berbalik dan menyaksikan Dokter Peri secara bertahap menjauhkan diri. Dia tersenyum dan menuju ke arah yang berlawanan saat dia berbisik, "Guru, tempat ini tidak memiliki masalah, kan?"

"Tempat ini memiliki geografi yang aneh. Di dunia luar, sangat tidak mungkin bagi tanaman obat yang berharga untuk tumbuh bersama dalam skala yang begitu luas. Dan untuk beberapa alasan, energi di sini juga sangat murni, yang sempurna untuk latihanmu." Suara lama Yao Lao datang dari dalam ring, "Setelah berlatih selama satu atau dua bulan lagi di sini, saya pikir Anda harus bisa menjadi Dou Shi sejati."

"... Dou Shi..."

Langkah kaki Xiao Yan tiba-tiba berhenti. Dia mengangkat kepalanya, mengamati kabut tebal di langit di atas saat dia perlahan berkata, "Jika kita menghitung waktu, sudah lebih dari setengah tahun sejak aku pergi. Ada kurang dari satu tahun tersisa sampai perjanjian tiga tahun. "

"Ah, kalau begitu coba cepat. Pelatihan di Pegunungan Magic Beast sudah mencapai akhir. Perhentian Anda berikutnya adalah Gurun Tager. Haha, pelatihan keras di sana akan lebih sulit dan berbahaya daripada apa yang ada di pegunungan Magic Beast. " Ada nada sombong dalam tawa Yao Lao.

Tanpa daya menggelengkan kepalanya, Xiao Yan berkata: "Bukankah aku telah menanggung banyak kesulitan?"

"Hehe, kamu bisa bersantai dan berlatih. Gurun Tager mungkin berbahaya tetapi wanita ular di sana adalah spesialisasi dari benua Dou Qi. Jika kamu beruntung, kamu bahkan mungkin bisa mendapatkan wanita ular sebagai budak wanita, ha ha..."

Xiao Yan memutar matanya dan terlalu malas untuk peduli tentang Yao Lao, yang tidak bertindak sesuai dengan senioritasnya. Dia terus menundukkan kepalanya dan mempelajari sekeliling lembah. Dalam periode waktu mendatang, dia akan tinggal di sini dan diam-diam berlatih sampai dia dipromosikan menjadi Dou Shi sejati.