Bab 154: Tubuh Racun yang Menyedihkan

Hari demi hari berangsur-angsur berlalu saat Xiao Yan diam-diam berlatih di lembah terpencil. Sejak Xiao Yan mulai menyempurnakan Api Ungu, setengah bulan telah berlalu.

Selama setengah bulan ini, Xiao Yan pada dasarnya menyerah pada pelatihan Dou Qi-nya dan mentransfer semua energi yang diserap tubuhnya dari lingkungan ke dalam Api Ungu yang mirip dengan lubang tanpa dasar. Karena kegilaan ini berkepanjangan, pencapaian Xiao Yan juga sangat jelas.

Api Ungu, yang dulu kira-kira seukuran kelingking, sekarang telah diperbesar sepuluh kali lipat. Setiap kali Xiao Yan melihat ke dalam dirinya sendiri dan melihat Api Ungu yang tumbuh, perasaan puas akan muncul di dalam dirinya. Pada kecepatan ini, dia paling membutuhkan setengah bulan lagi sebelum Api Ungu mencapai persyaratan yang diperlukan baginya untuk mengembangkan Metode Qi-nya.

Itu adalah hari lain pelatihan di bawah terik matahari. Xiao Yan duduk di atas batu. pakaiannya sudah basah kuyup oleh keringatnya. Setelah menjalani pelatihan di bawah terik matahari selama sekitar dua jam, Xiao Yan akhirnya keluar dari mode pelatihannya ketika suhu di udara perlahan menurun, Dia menundukkan kepalanya, melihat pakaiannya yang basah kuyup dan menggelengkan kepalanya tanpa daya.

Xiao Yan meregangkan tubuhnya dan kemudian menutup matanya untuk melihat ke dalam dirinya. Ketika dia mengamati bahwa Api Ungu telah tumbuh sedikit lagi, dia memberikan senyum puas, bangkit dan dengan ringan melompat.

Setelah setengah bulan berada di bawah matahari, kulit Xiao Yan menjadi lebih gelap. Wajahnya yang halus dan tampan juga tampak sedikit lebih dewasa dari ketekunannya dalam latihan.

Ketika kakinya yang sedikit mati rasa pulih ke keadaan semula, Xiao Yan mengulurkan lengannya dan dengan ringan menjentikkan jarinya. Setelah suara lembut, bola besar api berwarna ungu tiba-tiba naik dari telapak tangan Xiao Yan dan langsung menutupi seluruh tangannya.

Setelah setengah bulan berlatih keras, Api Ungu kecil yang keluar dari jarinya sekarang bisa menutupi seluruh tangannya.

Xiao Yan menyeringai saat dia melihat tangannya yang tercakup dalam Api Ungu. Dia perlahan mengencangkan tinjunya dan tiba-tiba melemparkan pukulan keluar. Seketika, suhu tinggi memanggang udara di depannya sampai menjadi sedikit terdistorsi dan buram.

"Ck ck. Jika ini mengenai tubuh seseorang, efeknya seharusnya tidak terlalu buruk." Xiao Yan tersenyum dan berkata lembut sambil membiarkan Api Ungu di tangannya perlahan naik.

Xiao Yan bermain dengan Api Ungu di batu gunung sebelum dia dengan enggan menyimpannya di tubuhnya. Tubuhnya bergetar sedikit dan Sayap Awan Ungu melesat keluar dari punggungnya. Dia memiringkan kepalanya dan tersenyum pada sayap hitam yang memegang warna ungu bersinar, lalu melompat kembali ke lembah.

Suara intens dari angin bertiup melewati telinga Xiao Yan. Ketika dia berada sekitar dua puluh meter dari tanah, sayap Xiao Yan mengepak dan penurunannya yang cepat melambat. Dia mengulurkan telapak tangannya, mengarah ke tanah dan melepaskan kekuatan pendorong yang eksplosif. Dengan kekuatan itu, tubuh Xiao Yan terangkat sedikit, memungkinkan dia untuk membalik di udara. Sementara itu, Sayap Awan Ungu di punggung Xiao Yan berubah kembali menjadi tato di punggungnya dengan suara mengecil.

Kaki Xiao Yan yang kokoh mendarat di tanah dan tubuhnya sedikit bergetar, menghilangkan semua kekuatan di tubuhnya. Sesaat kemudian, dia menegakkan tubuhnya dan menuju ke pondok kecil sambil tersenyum.

Saat dia perlahan mendekati pondok kecil itu, Xiao Yan mengerutkan kening. Biasanya, Dokter Peri akan kembali dari memetik herbal sekarang. Namun, mengapa hari ini begitu sepi?

Sebuah kecurigaan muncul di benaknya. Xiao Yan secara bertahap tiba di depan pondok kecil dan mengetuk pintu kayu tetapi tidak ada suara sedikit pun di dalamnya. Dia mengetuk lagi untuk beberapa kali, mendapatkan hasil yang sama.

Menekan alisnya bersama-sama, kegelisahan melintas di hati Xiao Yan. Dia berdiri di pintu dan ragu-ragu untuk sementara waktu. Akhirnya, dia mengatupkan giginya dan dengan keras menendang pintu kayu itu.

Setelah dengan kasar menendang pintu, Xiao Yan bergegas masuk, hanya untuk menemukan bahwa ruangan itu dipenuhi asap, menyebabkan dia batuk beberapa kali. Telapak tangan kanannya dengan tergesa-gesa terulur dan kekuatan ganas dilepaskan dari telapak tangannya, langsung menyapu semua asap keluar dari rumah jerami.

Saat asap di dalam perlahan menghilang, Xiao Yan melihat Dokter Peri di tempat tidur dengan mata tertutup. Wajahnya yang semula merah dan lembab sekarang anehnya ditutupi dengan tujuh warna berbeda.

Melihat bahwa Dokter Peri tampaknya tidak bernafas, Xiao Yan panik. Dia akan bergegas ketika sesosok cahaya tiba-tiba keluar dari cincin berwarna hitam di tangannya dan berteriak, "Jangan pergi!"

Teriakan Yao Lao mengejutkan Xiao Yan hingga berhenti di tempat yang sama. Itu lama kemudian ketika dia pulih dari teriakan memekakkan telinga ini. Dia menatap Yao Lao dengan rasa ingin tahu, wajahnya dipenuhi kebingungan.

"Jika kamu ingin mati, kamu bisa menyentuhnya." Yao Lao berkata dengan suara yang dalam sambil menatap wajah tujuh warna dari Dokter Peri dengan wajah serius.

"Mengapa?"

Melihat Yao Lao menunjukkan ekspresi seperti itu untuk pertama kalinya, Xiao Yan sangat terkejut. Tatapannya menyapu Dokter Peri sekali lagi saat dia bertanya dengan suara gelisah.

Yao Lao tidak menjawab. Tubuhnya yang melayang mengitari Dokter Peri yang tidak sadarkan diri beberapa kali. Sesaat kemudian, dia menggelengkan kepalanya dan menghela nafas pelan, "Ini benar-benar ..."

Melihat wajah Yao Lao yang tertunduk, hati Xiao Yan menegang. Dia dengan hati-hati bertanya, "Apa sebenarnya yang salah dengannya?"

"Lihat tangannya." Yao Lao menunjuk ke botol giok yang terbuka di tangan Dokter Peri.

Mendengar ini, Xiao Yan buru-buru mengalihkan pandangannya ke arah tangan Dokter Peri. Di atasnya, dia melihat bahwa dia memegang sekantong kecil bubuk obat hitam. Mata Xiao Yan berkedip ragu. Dia melangkah maju, berhenti beberapa meter dari tangan Dokter Peri dan dengan ringan mengendus bau yang dikeluarkan oleh bubuk obat. Seketika, kepalanya terasa pusing dan dadanya terasa seperti semuanya dijungkirbalikkan. Dia merasa lemah dan dipaksa untuk duduk di tanah sambil tersedak untuk waktu yang lama. Akhirnya, dia berdiri dan berkata dengan suara tercengang, "Racun yang sangat kuat. Benda itu seharusnya bisa membunuh seorang Dou Shi jika mereka tidak hati-hati."

"Ya, bahkan aku harus mengakui bahwa gadis kecil ini sangat berbakat dalam membuat racun." Yao Lao mengangguk sambil tersenyum. Suaranya mengandung pujian atau perasaan lain.

Xiao Yan tersenyum pahit dan mengangguk. Dia juga merasa bahwa Dokter Peri adalah manipulator racun ahli alami. Mungkin memanggilnya Peri Racun lebih akurat.

"Lihat sudut mulutnya." Yao Lao menunjukkan saat dia melayang di pondok.

Tatapan Xiao Yan berpindah dari tangan Dokter Peri ke bibir merahnya yang meneteskan keindahan. Matanya menyipit. Selain kelembaban merah, ada sisa-sisa bubuk hitam. Dari warna dan aromanya, jelas itu adalah racun berwarna hitam yang dipegang oleh Dokter Peri di tangannya.

"Dia mengambil racun dan bunuh diri? Bagaimana mungkin? Tanpa alasan, mengapa dia bunuh diri?" Menatap bodoh pada sisa-sisa hitam, Xiao Yan bergumam dengan bingung.

"Siapa bilang dia bunuh diri? Pernahkah Anda melihat orang mati yang terlihat sangat cantik?" Yao Lao memutar matanya dan melengkungkan bibirnya saat dia berkata.

"Kekuatannya hanya sebesar Dou Zhe bintang satu, bagaimana dia bisa menahan sesuatu yang bahkan bisa membunuh Dou Shi?" Xiao Yan ingin menerkam ke depan dan memeriksa pernapasan Dokter Peri tetapi setelah teriakan Yao Lao dari sebelumnya, dia hanya bisa mondar-mandir dengan cemas.

"Jika dia adalah orang biasa, dia pasti akan mati. Tapi ..." Mata Yao Lao menatap postur tidur yang indah dari Dokter Peri di tempat tidur dan dengan lembut berkata, "Tapi dia tidak mau."

"Apa maksudmu?" Xiao Yan menghentikan langkahnya dan bertanya dengan suara tercengang. "Di mana dia berbeda? Apakah karena identitasnya sebagai master racun? Tetapi bahkan jika itu adalah master racun, diracuni sampai mati oleh racun mereka sendiri bukanlah sesuatu yang tidak biasa. Bukannya mereka kebal terhadap racun."

"Benar. Bahkan ahli racun yang sangat terampil memiliki kemungkinan terbunuh oleh racun mereka. " Yao Lao mengangguk dan berkata dengan suara serius, "Tapi selalu ada pengecualian. Di benua Dou Qi, ada semacam fisik khusus. Jenis fisik ini diberi nama ... 'Tubuh Racun Alami' atau 'Tubuh Racun yang Menyesatkan' karena penampilan tubuh racun seperti itu biasanya akan membawa celaka bagi orang lain.

"Tubuh Racun Alami? Tubuh Racun yang Menyedihkan?" Nama-nama asing tidak memiliki arti penting dalam pikiran Xiao Yan.

"Kamu telah tinggal di Kota Wu Tan hampir sepanjang hidupmu dan wajar saja jika kamu tidak mengetahui beberapa rahasia dari benua Dou Qi. Kembali ketika saya masih memiliki tubuh fisik saya, seorang wanita dengan Tubuh Racun Sedih muncul di benua Dou Qi. Di saat marah, wanita ini meracuni tanah seluruh kekaisaran. Di tanah yang diracuni, ratusan ribu orang mati."

"Hmmm ..." Mendengar kata-kata itu, Xiao Yan dengan cepat menghirup udara dingin. Apakah wanita itu tidak terlalu kejam? Ratusan ribu nyawa diambil begitu saja tanpa ampun? Apakah dia hanya membunuh ayam?

"Kamu harus tahu bahwa ada hukum di antara yang kuat di benua Dou Qi. Tindakan wanita itu tidak diragukan lagi melanggar aturan tidak resmi ini. Lagi pula, ada banyak orang kuat yang berasal dari kekaisaran itu... jadi, situasinya meletus dari sini. Satu per satu, banyak orang kuat pergi mencari wanita itu untuk membalas dendam tetapi masing-masing dari mereka pada gilirannya dikalahkan. Oh ya, di antara orang-orang kuat itu, yang terlemah setidaknya adalah Dou Ling dan yang terkuat adalah Dou Huang bintang sembilan yang akan melangkah ke panggung Dou Zong." Saat Yao Lao menceritakan, dia tiba-tiba melambaikan tangannya. "Sayangnya, mereka semua terbunuh di tangan wanita itu."

"Teguk ..." Xiao Yan menelan ludahnya dengan susah payah saat dia menyeka keringat dingin dari wajahnya. Bukankah wanita itu terlalu kuat? Dia benar-benar membunuh orang seperti membunuh ayam dan anjing.

"Pada akhir seluruh kekacauan, beberapa kentut tua ditarik ke dalam kekacauan. Setelah pertarungan sengit yang tidak disadari oleh orang luar, wanita yang hanyalah bintang lima Dou Huang ini melarikan diri setelah terluka sementara di antara kentut tua, seorang Praktisi tingkat Dou Zong membutuhkan waktu sepuluh tahun untuk mengeluarkan racun sebelum dia berhasil pulih sepenuhnya.

"Menakjubkan..."

Tenggorokan Xiao Yan berguling sejenak. Hanya dengan kekuatan Dou Huang, dia berani menghadapi Dou Zong dan benar-benar berhasil meninggalkan luka parah? Berkenaan dengan tipe orang ini, Xiao Yan hanya bisa menggunakan kata "Luar Biasa" untuk menggambarkan mereka.

"Setelah wanita ini melarikan diri jauh selama dua puluh tahun, dia sekali lagi muncul. Pada saat itu, dia sudah dipromosikan ke kelas Dou Zong. Pada saat ini, orang-orang tua bodoh yang diam-diam menderita di tangannya tidak berani keluar dan menghakiminya secara acak. Jadi mereka hanya bisa berpura-pura tuli dan mengabaikan semua berita tentang dia."

"Dua puluh tahun... Naik dari bintang lima Dou Huang menjadi Dou Zong. Kecepatan ini bisa dianggap tidak normal." Xiao Yan berkata sambil menggelengkan kepalanya.

"Ah... wanita ini memang memiliki bakat menakutkan seperti itu." Yao Lao menganggukkan kepalanya saat dia mengalihkan pandangannya ke Dokter Peri di tempat tidur dan dengan lembut berkata, "Setelah itu, saya bertemu wanita itu sekali ketika saya menemukan Ramuan Spiritual dan konflik dimulai. Akhirnya ... kami akhirnya berkelahi. " Mata Xiao Yan perlahan melebar. Ini adalah pertama kalinya dia mendengar Yao Lao membocorkan beberapa perbuatan lamanya. Segera, dia buru-buru bertanya, "Apa hasilnya?"

"Hasil..."

Yao Lao tersenyum dan mengangkat kepalanya. Matanya yang berlumpur tampak mendesah mengingat kenangan itu. Beberapa saat kemudian, dia tersenyum tipis dan berkata, "Hasilnya dapat dianggap bahwa saya mengalahkannya sedikit."

Xiao Yan menarik napas dalam-dalam. Wajahnya dipenuhi dengan keterkejutan.