Bab 169: Gu Te

"Air Mancur Dingin Roh Es?"

Mendengar nama yang dilontarkan Xiao Yan, Frank dan Ao Tuo jelas terdiam sejenak. Sesaat kemudian, mereka berkata dengan suara terkejut, "Anak kecil, Air Mancur Dingin Roh Es adalah bahan Spiritual yang sangat langka dan berharga. Dengan kemampuanmu saat ini, sepertinya kamu seharusnya tidak membutuhkan hal semacam ini."

Sambil tersenyum, Xiao Yan samar-samar berkata, "Aku sangat membutuhkan benda ini. Grandmaster, apakah Anda mengenal seseorang di Asosiasi Alkemis yang memilikinya? Jika Anda melakukannya, saya dapat membayar sejumlah besar sebagai gantinya. "

"Jumlah yang besar? Xiao Yan, Anda harus tahu bahwa 'Air Mancur Dingin Roh Es' ini adalah sesuatu yang sangat langka yang tidak dapat diukur dengan koin emas. Terlebih lagi, bahkan jika seseorang memiliki benda ini, kamu akan kesulitan untuk mengambil sesuatu untuk ditukar dengannya." Frank menggelengkan kepalanya dan berkata.

"Hehe, tentu saja aku tahu ini. Bisakah Anda grandmaster, tolong bantu saya memeriksanya? Jika memang ada seseorang yang memilikinya, aku mungkin bisa mengeluarkan sesuatu yang bisa memuaskannya." Xiao Yan dengan sopan berkata sambil tersenyum dan mengangguk.

Melihat desakan Xiao Yan, Frank menyatukan alis lamanya. Dia kemudian bertukar pandang dengan Ao Tuo sebelum tanpa daya menganggukkan kepalanya.

"Tolong tunggu sebentar." Ao Tuo bangkit dan memberi tahu Xiao Yan sebelum dia berbalik dan berjalan ke bagian dalam ruang kerja.

"Orang tua ini adalah wakil ketua Asosiasi Alkemis Kota Black Rock. Meskipun dia sering sangat malas dan jarang repot melakukan pekerjaan di asosiasi, dia biasanya yang bertanggung jawab atas hal-hal seperti kesepakatan bisnis." Frank tersenyum pada Xiao Yan saat tatapannya mengikuti sosok Ao Tuo yang pergi.

Xiao Yan menganggukkan kepalanya sambil menyeringai dan dengan lembut meletakkan tangannya di sandaran tangan kursi. Jarinya tidak bisa membantu tetapi dengan ringan mengetuknya. Wajahnya yang tenang memiliki sedikit harapan yang mendesak.

Perlahan mengangkat cangkir tehnya dan menyesapnya, Frank dengan santai mengangkat matanya dan melihat Xiao Yan berpura-pura tenang. Dia tidak bisa menahan rasa ingin tahunya, "Apakah 'Air Mancur Dingin Roh Es' itu sangat penting baginya?"

Xiao Yan menunggu lama sebelum Ao Tuo memeluk sebuah buku tebal yang tampak kuno dan berjalan keluar dari ruang dalam. Dia dengan lembut meletakkannya di atas meja, berbalik dan menggelengkan kepalanya saat dia menghadapi Xiao Yan. Dengan suara tak berdaya, dia berkata, "Maaf. Saya telah mencari semua catatan pertukaran terbaru, tetapi saya tidak menemukan siapa pun dengan 'Air Mancur Dingin Roh Es'. "

"Benda ini benar-benar sangat langka dan persyaratan yang diperlukan untuk melestarikannya sangat ketat. Saya ingat bahwa pernah ada Alkemis tingkat empat yang untungnya menemukan 'Air Mancur Dingin Roh Es' dari tempat yang sangat dingin. Namun, karena metode pengawetan yang tidak tepat, itu berubah menjadi uap putih dan menghilang..." Ao Tuo merasa sedikit kasihan saat dia berbicara.

Mendengar ini, Xiao Yan menghela nafas lagi, wajahnya dipenuhi kekecewaan. Setelah menggelengkan kepalanya dengan ringan, dia mengangkatnya dan tersenyum pahit, "Jika memang tidak ada, lupakan saja. Aku telah menyusahkan kalian berdua."

Setelah menyadari ekspresi kecewa di wajah Xiao Yan, Frank tanpa daya melambaikan tangannya. Dia berbalik dan dengan lembut bertanya kepada Ao Tuo, "Benar-benar tidak ada?"

Ao Tuo menepuk buku tebal di tangannya dan menggelengkan kepalanya, "Benar-benar tidak ada."

"Jika tidak ada di sini, saya sarankan Anda pergi ke rumah lelang untuk melihatnya. Jika Anda beruntung, Anda mungkin secara kebetulan menemukannya. " Frank berkata dalam upaya untuk menghibur Xiao Yan.

Xiao Yan dengan pahit tersenyum dan mengangguk. Dalam hatinya, dia sangat yakin bahwa jika itu adalah sesuatu yang tidak dimiliki Asosiasi Alkemis, dia akan kesulitan menemukan harta langka di rumah lelang.

"Ugh, karena tidak ada yang aku butuhkan, aku akan pergi." Berdiri dengan sikap kecewa, Xiao Yan menangkupkan kedua tangannya dan memberi isyarat pada keduanya sebelum berbalik dan berjalan keluar dari ruang kerja.

Melihat penampilan kecewa Xiao Yan, Ao Tuo tak berdaya menggelengkan kepalanya. Dia merenung sejenak sebelum dia tiba-tiba memanggil, "Tunggu!"

"Ya?" Xiao Yan terdiam sejenak sebelum dia berbalik dan melihat Ao Tuo yang sedang berpikir keras.

"Apakah kamu benar-benar membutuhkan Air Mancur Dingin Roh Es itu?" Ao Tuo bertanya dengan cemberut.

"Ya, aku sangat membutuhkannya." Xiao Yan mengangguk dengan serius. Melihat Ao Tuo yang tenggelam dalam pikirannya, jantungnya sedikit berdebar. Suaranya membawa sedikit kegembiraan saat dia berkata, "Grandmaster Ao Tuo, apakah Anda memiliki Air Mancur Dingin Roh Es?"

Di samping Ao Tuo, Frank juga menatap bingung pada Ao Tuo. Jelas, dia juga keluar dari lingkaran.

"Haha, aku benar-benar tidak punya benda itu." Ao Tuo tersenyum dan menggelengkan kepalanya. Ketika dia melihat bahwa Xiao Yan sekali lagi kecewa, dia tidak bisa menahan tawa, "Tapi sepertinya aku pernah melihat hal itu sebelumnya di rumah seorang pria aneh."

"Oh?" Mendengar ini, mata Xiao Yan tiba-tiba menjadi cerah. Dia buru-buru bertanya, "Siapa dia? Dimana dia?"

"Uh... aku harus mengingatkanmu terlebih dahulu bahwa jika kamu tidak siap untuk membayar harga yang sangat mahal, sepertinya kamu tidak akan mendapatkan apa yang kamu butuhkan dari orang itu." Ao Tuo berkata sambil tersenyum.

"Oh... aku akan mencoba yang terbaik..." Xiao Yan menjawab dengan ragu-ragu. Tanpa mengetahui kondisi seperti apa yang mungkin dikenakan, dia secara alami tidak berani tampil terlalu percaya diri.

"Orang tua ... kamu tidak berbicara tentang Gu Te, orang tua yang menghargai harta seperti nyawanya, kan?" Frank, yang menyatukan alisnya erat-erat, tiba-tiba berkata dengan heran.

"Ya, itu orang tua yang aneh itu. Terakhir kali saya pergi ke tempatnya, saya pikir saya mendengar dia menyebutkan Air Mancur Dingin Roh Es. Tapi orang tua itu benar-benar terlalu picik; dia bahkan tidak mau membiarkanku melihatnya..." kata Ao Tuo dengan wajah penuh senyuman.

"... Jika dia benar-benar memiliki Air Mancur Dingin Roh Es, aku tidak berpikir bahwa Xiao Yan akan berhasil menukarnya dari tangannya." Frank tanpa daya menggelengkan kepalanya. Tatapan yang dia gunakan untuk melihat Xiao Yan membawa rasa kasihan.

"Siapa Gu Te ini?" Merasa sedikit gelisah setelah ditatap oleh Frank dengan tatapan itu, Xiao Yan bertanya dengan suara gelisah.

"Orang itu juga seorang alkemis. Meskipun dia hanya tingkat tiga, koleksinya yang penuh semangat cukup untuk menarik kecemburuan dari alkemis mana pun di Kekaisaran Jia Ma. " Ao Tuo menggelengkan kepalanya dan mendecakkan lidahnya saat dia memuji.

"Dia bukan anggota Asosiasi Alkemis?" Xiao Yan bertanya dengan heran.

"Tidak, karakter pria itu terlalu aneh. Bakatnya untuk memurnikan obat cukup bagus, tetapi dia lebih suka mengumpulkan berbagai bahan langka dan aneh, menyebabkan dia tetap sebagai alkemis tingkat tiga. Tingkat pemanjaannya agak mencapai tingkat mental yang tidak sehat. Begitu dia menemukan bahwa seseorang memiliki sesuatu yang baik, Gu Te akan berulang kali mengganggu pemiliknya, mengakibatkan orang lain menjadi sangat frustrasi dan mengalami sakit kepala yang parah." Frank tertawa getir. Dari sikapnya, tampaknya dia secara pribadi mengalami ini.

"Hehe. Saat itu, itu salahmu karena begitu bosan dan benar-benar mengeluarkan Ganoderma Darah Ungu yang membutuhkan begitu banyak usaha untuk mendapatkannya, dan membual kepada orang lain tentang hal itu. Tsk tsk, tapi orang tua Gu Te itu sangat sabar. Dia benar-benar menghabiskan satu tahun penuh untuk mengganggumu. Ha ha..." Sepertinya mengingat sesuatu yang menarik dari masa lalu, Ao Tuo menertawakan kemalangan Frank.

"Ugh." Kepala Frank dipenuhi dengan pikiran suram saat dia mengguncangnya tanpa daya.

"Uh... tingkatmu lebih tinggi darinya tapi dia berani begitu kurang ajar?" Melihat ekspresi tak berdaya di wajah mereka, Xiao Yan bertanya dengan ragu.

"Tingkat kami memang sedikit lebih tinggi darinya, tetapi pria itu memiliki saudara lelaki yang luar biasa. Di seluruh Kekaisaran Jia Ma, siapa yang berani menyinggung perasaannya?" Frank tertawa getir.

"Saudara laki-laki? Siapa?" Mendengar penjelasan Frank, Xiao Yan merasa sangat penasaran. Siapa di Kekaisaran Jia Ma yang memiliki kemampuan sedemikian rupa sehingga bahkan dua alkemis tingkat empat tidak berani memprovokasi saudaranya?

"Siapa lagi... Pill-King Gu He." Memutar matanya, Ao Tuo melengkungkan bibirnya dan berkata, "Jika dia tidak memiliki saudara laki-lakinya untuk mendukungnya, semua harta Gu Te akan dicuri oleh orang-orang berkali-kali."

"Ohh... Gu He? Tidak heran." Setelah terdiam sejenak, Xiao Yan menganggukkan kepalanya saat kesadaran menghantamnya. Di Kekaisaran Jia Ma, Pill-King Gu He memang memiliki kemampuan yang sangat besar.

"Untungnya, meskipun lelaki tua itu mungkin sangat menjengkelkan, karakternya tidak buruk. Hanya saja dia sangat keras kepala dan dia paling membenci orang yang menyebut Gu He di depannya. Meskipun dia tahu bahwa alasan dia bisa bertahan sampai sekarang terkait dengan bantuan Gu He, jika seseorang menyebut Gu He di depannya, dia akan segera mengusir orang itu. Jadi, Anda harus sangat berhati-hati agar tidak membuatnya marah. Jika tidak, bahkan jika Anda mengeluarkan bahan yang sangat langka dan unik, Anda akan kesulitan menukarnya dengan 'Air Mancur Dingin Roh Es'." Frank memperingatkan.

"Apakah dia di Black Rock City?" Xiao Yan dengan cemas bertanya.

"Ah iya." Mengangguk kepalanya dan tersenyum, Ao Tuo melirik Xiao Yan dan bertanya, "Kamu benar-benar berniat mengunjunginya?"

"Tidak ada pilihan. Saya sangat membutuhkan Air Mancur Dingin Roh Es. Bahkan jika dia akan meminta harga selangit, jika itu adalah sesuatu yang bisa saya ambil, saya khawatir saya harus ditipu olehnya. " Xiao Yan tanpa daya menganggukkan kepalanya dan tersenyum pahit.

"Sungguh orang yang menyedihkan. Orang lain ingin menghindarinya seperti wabah tetapi Anda pergi ke pintu depannya. " Setelah menepuk bahu Xiao Yan dengan simpati, Ao Tuo menoleh, menghadap Frank dan berkata, "Kalau begitu aku akan membawa Xiao Yan mengunjungi orang tua itu. Saya ragu Anda bersedia bertemu dengannya."

"Pergi. Pergi saja. Ketika Anda melihatnya, tolong sampaikan pesan: Sebaiknya dia tidak datang ke Asosiasi Alkemis kami. Saya tidak ingin cabang di bawah tanggung jawab saya kehilangan setiap orang karena kebiasaannya. Jika itu terjadi, aku akan mencari kesalahan padanya, bahkan jika dia dilindungi oleh Gu He..." Sambil melambaikan tangannya, Frank bergumam. Jelas, dia masih sedikit takut pada pria yang menjengkelkan itu.

"Hehe." Ao Tuo tersenyum sombong sebelum berkata, "Ayo pergi. Ikuti saya, saya akan membawa Anda ke orang itu. Namun, apakah Anda bisa berhasil atau tidak tergantung pada Anda. "

Mendengar ini, Xiao Yan buru-buru mengangguk. Dia bersukacita di dalam hatinya. Untungnya, dia dengan senang hati datang untuk mengikuti tes seorang alkemis. Kalau tidak, dia mungkin akhirnya mencari Air Mancur Dingin Roh Es di semua tempat. Siapa yang tahu berapa lama waktu yang dibutuhkan?

Setelah Ao Tuo meninggalkan Asosiasi Alkemis, ada banyak orang yang dengan hormat menyapa Grandmaster Ao Tuo yang tampak acuh tak acuh di sepanjang jalan. Ketika tatapan mereka mencapai Xiao Yan yang mengikuti dari belakang, mereka sedikit terdiam. Tatapan mereka menyapu jubah hitam yang mewakili alkemis tingkat dua, sebelum akhirnya menjadi sedikit terkejut saat mereka mendarat di wajah muda Xiao Yan. Jelas, hati mereka tercengang ketika mereka melihat seorang alkemis tingkat dua yang begitu muda.

Mengabaikan tatapan terkejut di sepanjang jalan, Xiao Yan mengikuti Ao Tuo saat mereka mengambil alih sepuluh belokan di jalan-jalan Black Rock City yang membingungkan. Akhirnya, mereka tiba di salah satu sudut terpencil di bagian selatan Kota di mana sebuah bangunan tampak aneh berdiri.

Ao Tuo mengangkat kepalanya untuk menghadapi bangunan aneh di depannya sebelum menghela nafas. Dia menoleh dan berkata kepada Xiao Yan, "Ini adalah tempat tinggal Gu Te. Sebelum kita masuk, saya ingatkan lagi: Anda sebaiknya bersiap-siap untuk membayar harga yang selangit."

Mendengar ini, Xiao Yan hanya bisa tersenyum pahit dan menganggukkan kepalanya.