Bab 168: Perlakuan Luar Biasa untuk Alkemis

Melihat wajah Frank dan Ao Tuo yang dipenuhi dengan keheranan, semua tenggorokan yang ada di aula tidak bisa menahan diri untuk tidak berguling dengan lembut. Melihat cara keduanya, pemuda itu jelas telah lulus ujian tingkat dua.

"Sungguh orang yang menakutkan ..." Semua orang saling memandang saat mereka menghela nafas dengan lembut di dalam hati mereka. Seorang alkemis tingkat dua berusia sembilan belas tahun. Ini bisa dianggap sebagai rekor baru di Kekaisaran Jia Ma.

"Orang ini... benar-benar berhasil? Pada usia sembilan belas, dia benar-benar telah mencapai level Dou Shi? Bagaimana ini mungkin?" Membuka bibir merahnya, Lin Fei dengan lembut bergumam dengan takjub.

Di sampingnya, Xue Mei juga menganggukkan kepalanya sedikit. Bukankah orang ini terlalu mengerikan?

Melihat ekspresi terkejut semua orang di aula, Frank dan Ao Tuo juga saling berhadapan dan tersenyum pahit. Setelah mengamati Xiao Yan memurnikan pil obat dari jarak dekat, keduanya tidak bisa menahan perasaan kagum pada bakat dalam memurnikan pil yang telah ditunjukkan Xiao Yan.

Meskipun itu adalah penyempurnaan pertama Xiao Yan menggunakan formula obat yang disediakan untuk tes, kontrolnya yang luar biasa terhadap api tidak kalah dengan alkemis tingkat dua mana pun. Terlebih lagi, ketika dia memurnikan obat, dia sangat akurat dalam memurnikan esensi dari bahan obat. Jika ini adalah alkemis tingkat dua yang sangat berpengalaman, Frank dan Ao Tuo tidak akan merasa terkejut. Namun, pria di depan mereka baru berusia sembilan belas tahun...

Ketika mereka seusianya saat itu, mereka masih baru mulai belajar membedakan bahan obat di bawah bimbingan guru mereka.

"Dia benar-benar pria yang membuat orang lain merasa rendah diri... Sekarang, aku semakin penasaran tentang grandmaster mana yang benar-benar berhasil mengajar siswa yang luar biasa seperti itu?" Frank tertawa getir.

"Ah, bakat anak muda ini untuk memurnikan obat mungkin luar biasa tapi permata yang belum dipoles tidak akan menjadi sesuatu yang hebat tanpa pemotongan dan pemolesan yang teliti... Guru misteriusnya itu pasti sangat hebat. Paling tidak, jika Xiao Yan diajari oleh kami berdua, dia tidak akan bisa mencapai efek ini." Ao Tuo mengakui inferioritasnya.

"Tapi Api Ungu miliknya, itu memang bukan 'Api Surgawi'. Meskipun jauh lebih kuat dibandingkan dengan api biasa, itu tidak begitu kuat atau eksotis ..." kata Frank ragu sambil mengerutkan kening dan mengingat cara Xiao Yan memurnikan obat dari sebelumnya.

"Ha ha. Memang, itu tidak tampak seperti 'Api Surgawi' tapi itu tidak terlalu penting. Ada banyak orang dan kejadian aneh di benua Dou Qi. Akan selalu ada beberapa hal misterius yang tidak ditemukan oleh orang lain. Meskipun Api Ungu kuat, itu hanya sedikit lebih kuat dari Api Dou Qi milik Alkemis dari tingkat yang sama. Itu tidak diragukan lagi jauh lebih lemah jika dibandingkan dengan 'Api Surgawi'. " Ao Tuo berkata sambil tersenyum.

"Ya." Mengangguk kepalanya, Frank memiringkan kepalanya, menghadap ke bagian dalam ruangan dan berkata, "Anak muda, setelah kamu mengemasi barang-barangmu, kamu bisa keluar."

Mengikuti suara Frank, sosok Xiao Yan perlahan berjalan keluar ruangan. Dia dengan ringan menyapu beberapa bubuk obat yang mendarat di pakaian biasa sebelum tatapannya menyapu wajah semua orang di aula dan tersenyum.

Melihat Xiao Yan menoleh, semua alkemis di aula juga membalas senyuman ramah. Meskipun identitas mereka berarti bahwa mereka memegang status teratas di Black Rock City dan bahwa siapa pun yang melihat mereka pada hari biasa akan dengan hormat menyapa mereka, bakat pemurnian obat yang ditunjukkan oleh pemuda di depan mereka menyebabkan mereka takut meremehkannya. Bagaimanapun, pemuda ini mungkin akan menjadi grandmaster alkemis yang lebih hebat dari Frank atau Ao Tuo di masa depan.

Ketika dia melihat Xiao Yan keluar, Frank melambaikan tangannya ke salah satu bawahannya. Yang terakhir buru-buru berjalan keluar dari aula. Sesaat kemudian, dia kembali dengan piring giok yang membawa jubah panjang berwarna hitam yang dibuat dengan indah.

"Ini adalah pakaian khusus untuk alkemis tingkat dua. Sebelum bahan tersebut digunakan untuk membuat jubah panjang ini, terlebih dahulu direndam dalam kolam obat yang dibudidayakan oleh Asosiasi Alkemis. Karena itu, Anda tidak boleh memandang rendah. Setelah memakainya, bahan kain yang direndam dalam cairan obat akan bersentuhan dengan udara dan mengeluarkan aroma aneh. Aroma aneh ini akan membantu pemakainya mempertahankan keadaan waspada setiap saat. Selain itu, di bawah rangsangan itu, kulit seseorang akan menjadi agak sensitif. Ketika ini terjadi, itu akan membantu sang alkemis untuk memiliki kontrol api yang sedikit lebih baik saat memurnikan obat. " Frank menerima piring giok dan dengan bangga mengumumkan secara rinci efek dari jubah panjang, "Pada saat yang sama, ia juga memiliki kekebalan terhadap beberapa racun. Lebih-lebih lagi, setelah dibuat khusus oleh Asosiasi Alchemist, kemampuan bertahan dari jubah panjang Alchemist ini bahkan lebih kuat dari armor biasa. Jika bukan karena biaya pembuatannya yang mahal, yang mengakibatkan ketidakmungkinan membuatnya dalam jumlah besar, Kekaisaran pasti sudah mengambilnya dan menggunakannya untuk melengkapi tentaranya..."

Mendengar perkenalan Frank, Xiao Yan juga sedikit terkesima. Dia tidak menyangka bahwa jubah panjang yang tampak luar biasa ini akan memiliki begitu banyak kemampuan yang didambakan.

"Tidak heran begitu banyak alkemis bergabung dengan Asosiasi Alkemis. Perlakuan seperti ini benar-benar menarik perhatian orang..." Xiao Yan menerima jubah panjang dan menyapukan pandangannya ke sana. Dia melihat lencana alkemis ditempatkan di dekat daerah dada. Di lencana itu ada kuali obat yang tampak kuno dengan dua merkuri seperti riak di atasnya yang terus berputar sedikit, seolah-olah itu adalah sesuatu yang hidup.

Menggeser telapak tangannya di atas jubah hitam pekat, Xiao Yan merasakan sensasi lembut yang seperti kulit lembut seorang wanita. Itu sangat indah.

"Tsk tsk ... seorang alkemis tidak diragukan lagi adalah pekerjaan paling bergengsi di benua Dou Qi. Hanya jubah panjang ini yang mungkin membutuhkan biaya lebih dari seratus ribu koin emas untuk diproduksi. " Xiao Yan membalik jubah panjang berwarna hitam dan melihatnya dengan cara yang sangat melekat. Setelah itu, dia melepaskan pakaian luarnya yang kasar dan menariknya menutupi tubuhnya. Seketika, jubah hitam menyentuh kulitnya, membuatnya merasa segar dan nyaman seperti dia dicelupkan ke dalam kabut air. Aroma aneh juga diam-diam memasuki hidungnya dan pikirannya yang lelah tiba-tiba menjadi jauh lebih aktif.

Setelah satu tahun berlatih keras, sosok Xiao Yan juga berangsur-angsur tumbuh. Meskipun wajahnya masih tampak kurus, itu memiliki perasaan elegan yang samar sekarang setelah dia mengenakan jubah panjang hitam yang sesuai ini. Kelembutan terakhir di wajahnya juga disembunyikan dengan sempurna.

Melihat Xiao Yan muncul seolah-olah dia telah benar-benar berubah menjadi orang baru setelah mengenakan jubah panjang Alkemis, Frank dan Ao Tuo tersenyum dan mengangguk. Jelas, mereka cukup senang dengan citra Xiao Yan saat ini.

Di dalam aula, Xue Mei dan Lin Fei yang menatap Xiao Yan dan memperhatikan perubahan dalam dirinya dan keterkejutan melintas di wajah mereka. Dalam pemeriksaan mereka, mereka berhenti lebih lama di wajah tersenyum Xiao Yan beberapa saat lebih lama tanpa ada yang memperhatikan.

"Luar biasa ..." Setelah secara pribadi merasakan manfaat yang dibawa jubah Alkemis, Xiao Yan mengangguk dan memuji berulang kali.

Melihat sikap puas Xiao Yan, Frank tersenyum. Pengaruh yang bisa diciptakan oleh seorang alkemis benar-benar terlalu besar. Untuk mengumpulkan mereka yang memiliki kemampuan luar biasa untuk pekerjaan bergengsi ini, Asosiasi Alkemis benar-benar berusaha keras.

"Baiklah, pemeriksaan sudah selesai. Semuanya, tolong bubar."

Frank menghadap ke aula dan melambaikan tangannya. Setelah itu, dia menoleh ke Xiao Yan dan berkata sambil tersenyum, "Apakah kamu punya waktu? Jika Anda melakukannya, saya ingin mengobrol dengan Anda. "

Mendengar ini, Xiao Yan tersenyum dan menganggukkan kepalanya sambil berkata, "Itu juga bagus. Ketua, saya memiliki beberapa hal yang juga perlu saya tanyakan. Saya harap Anda akan dapat membantu. "

"Ha ha. Xue Mei, Lin Fei, kalian berdua harus mengikuti yang lain yang lulus ujian untuk pergi dan mengambil lencana alkemis tingkat satu dan jubah panjang. Kami masih memiliki beberapa hal yang harus dilakukan sehingga kami tidak dapat menemani Anda. " Setelah tersenyum kepada Xue Mei, Frank bertukar pandang dengan Ao Tuo sebelum mereka berdua keluar dari aula.

Menonton perlakuan inferior yang jelas ini, Lin Fei hanya bisa mengangguk tanpa daya. Dengan ketidakpuasan, dia meringis di punggung Frank dan bergumam, "Bias!"

"Ayo pergi. Berhenti mengeluh. Dia memiliki kualifikasi untuk membuat guru bias. Jika Anda tidak puas, Anda dapat segera pergi dan mengikuti tes untuk alkemis tingkat dua. " Xue Mei berkata sambil tersenyum saat dia bangkit dan berjalan menuju pintu keluar aula.

"Hmph ... apa yang hebat?" Lin Fei dengan lembut mendengus. Langkah kakinya mengikuti Xue Mei tapi suaranya jelas-jelas kurang percaya diri. Dia hampir tidak cukup untuk mengikuti tes alkemis tingkat satu. Tes tingkat dua ... itu tidak seolah-olah dia penuh dengan dirinya sendiri saat dia muncul.

"Xiao Yan, silakan duduk," Dalam ruang belajar yang rapi, Frank memberi tahu Xiao Yan sambil tersenyum.

Secara acak duduk di kursi, Xiao Yan tidak bertele-tele saat dia berkata, "Grandmaster, jika Anda memiliki pertanyaan, silakan bertanya. Jika pertanyaannya tidak terlalu mengganggu, saya tidak akan menyembunyikan apa pun." Saat dia mengatakan ini, sebuah kelicikan melintas di mata Xiao Yan; apa yang terlalu mengganggu atau tidak, ditentukan olehnya.

"Hehe, pemuda yang licik dan waspada." Frank menggelengkan kepalanya dan tertawa. Setelah hidup selama beberapa dekade, Frank secara alami memahami arti di balik kata-kata Xiao Yan.

"Karena kamu sudah terdaftar di Asosiasi, kami tentu saja perlu melakukan beberapa pekerjaan administratif. Ah... mengenai bagian gurumu dalam informasi pendaftaran tadi... sepertinya agak salah. Dalam ingatanku, sepertinya tidak ada Grandmaster Alkemis di Kekaisaran Jia Ma bernama Yao Lao." Frank bertanya sambil tersenyum saat tangannya melambai pada informasi yang didaftarkan Xiao Yan sebelumnya.

"Maaf, tetapi sebelum saya pergi, guru saya mengatakan kepada saya untuk tidak mengungkapkan informasi apa pun tentang dia. Namun, dia tidak pernah mendaftar ke Asosiasi. " Xiao Yan merentangkan tangannya saat dia menjawab.

Mendengar ini, Frank dan Ao Tuo menggelengkan kepala tanpa daya. Tampaknya mencoba mendapatkan informasi tentang gurunya dari mulut anak ini tampaknya hampir mustahil.

"Baiklah, karena kamu tidak mau mengatakannya, kami tidak akan mempersulitmu. Memang ada beberapa orang kuat di dalam Kekaisaran Jia Ma yang tidak suka orang lain mengetahui tentang mereka." Sambil menghela nafas, Ao Tuo merenung sejenak sebelum bertanya, "Pertanyaan terakhir. Tentang api berwarna ungu yang kamu kendalikan... kamu mungkin juga tahu bahwa nyala apimu itu bukan 'Api Surgawi', kan?"

"Haha, akan lebih baik jika itu ..." Sambil menggelengkan kepalanya sambil tersenyum, Xiao Yan setengah jujur ​​berkata, "Api Ungu itu adalah sesuatu yang secara kebetulan berhasil aku peroleh dari Singa Bersayap Amethyst. Jangan tanya saya secara detail bagaimana saya mendapatkannya. Ketika saya bertemu dengannya di Pegunungan Magic Beast, dia menyemburkan api ke arah saya tanpa alasan. Jika saya tidak memiliki sesuatu yang melindungi hidup saya, saya mungkin telah dibakar olehnya di tempat. Setelah kejadian itu, saya menyadari bahwa ada Api Ungu tambahan di tubuh saya."

"Singa Bersayap Batu Kecubung?"

Mendengar ini, baik Frank maupun Ao Tuo terdiam sejenak. Mereka kemudian dengan cepat menganggukkan kepala seolah-olah mereka telah menyadari sesuatu. "Tidak heran... itu adalah Api Ungu dari Singa Bersayap Amethyst. Saya hanya bertanya-tanya mengapa itu memiliki karakter kekerasan dan liar yang samar. Anda benar-benar beruntung bisa mendapatkan hal ini. Saat itu juga ada cukup banyak Alkemis yang berencana untuk mendapatkan nyala apinya. Sayangnya, mereka semua gagal pada akhirnya."

"Eh, lupakan. Pada dasarnya, kami tidak meminta Anda untuk mengungkapkan informasi apa pun." Frank melambaikan tangannya dan berkata tanpa daya, "Ceritakan saja masalahmu."

"Hah." Xiao Yan membuka mulutnya dan tertawa. Dia kemudian menutup bibirnya dengan erat dan menatap mereka berdua dengan saksama. Dia berkata dengan lembut, "Aku butuh sesuatu. Saya tidak yakin apakah Anda para grandmaster dapat membantu saya memeriksa apakah ada alkemis lain yang memilikinya?"

"Benda apa?"

"Air Mancur Dingin Roh Es!"