Bab 162: Tiga Hal yang Diperlukan untuk Memperbaiki Api Surgawi

Di salah satu pegunungan di perbatasan timur Pegunungan Magic Beast.

Berdiri di puncak gunung, Xiao Yan mengangkat kepalanya dan melihat Elang Biru berputar-putar di langit. Dia melambai pada wanita berpakaian putih yang berdiri anggun di punggung elang dan berteriak sambil tersenyum, "Dokter Peri, kita akan berpisah di sini. Kita akan bertemu lagi jika kita ditakdirkan untuk itu."

"Hati-hati, Xiao Yan!"

Dokter Peri menundukkan kepalanya dan menatap pemuda di gunung sambil tersenyum. Senyum itu mengandung sedikit kesedihan tetapi setelah dia melambaikan tangannya, dia tidak berlama-lama. Dia mengarahkan Blue Eagle dan menyesuaikan tubuhnya sebelum terbang menuju langit barat di tengah teriakan elang yang jelas.

Berdiri di puncak gunung, tatapan Xiao Yan terus mengirim bayangan biru samar itu sampai menghilang ke cakrawala. Setelah itu, dia menarik napas secara bertahap. Setelah perpisahan ini, sulit untuk mengatakan berapa lama mereka harus menunggu sebelum mereka bisa bertemu lagi. Terlebih lagi, ketika mereka bertemu lagi, mungkin segalanya di antara mereka telah berubah secara drastis.

Wajah Xiao Yan sedikit kesepian. Namun, sesaat kemudian, Xiao Yan menggelengkan kepalanya dan mengabaikan pikirannya.

Xiao Yan berdiri di puncak untuk waktu yang lama, menunggu emosinya tenang sebelum dia berbalik dan berjalan menuju kaki gunung dengan Penguasa Xuan Berat yang besar di punggungnya.

Tempat di mana Xiao Yan berada saat ini tidak berada dalam batas Kota Qingshan. Lagi pula, kota-kota kecil ini tidak jarang di dekat Pegunungan Magic Beast.

Kota yang saat ini terletak paling dekat dengan Xiao Yan adalah kota besar yang terletak di provinsi timur Kekaisaran Jia Ma. Ukurannya jauh lebih megah dibandingkan dengan Kota Wu Tan. Jika seseorang mendiskusikan kekuatan militernya, kota ini termasuk yang terkuat jika dibandingkan dengan semua kota besar di dalam Kekaisaran Jia Ma.

Xiao Yan saat ini berencana untuk bergegas ke Black Rock City. Ini karena hanya kota-kota berukuran besar seperti itu yang akan dialokasikan Armada Transportasi Terbang oleh kekaisaran untuk digunakan oleh rakyat jelata. Bagaimanapun, Kemarahan Gunung Binatang Ajaib dan perbatasan timur terlalu jauh. Jika Xiao Yan berjalan, dia mungkin membutuhkan setidaknya empat hingga lima bulan. Namun, Xiao Yan saat ini tidak punya waktu untuk menyia-nyiakannya. Karena itu, dia harus menuju ke Black Rock City untuk mengambil salah satu Armada Transportasi Terbang menuju perbatasan kekaisaran.

Tentu saja, Xiao Yan juga bisa langsung menggunakan Sayap Awan Ungu untuk terbang ke sana. Namun, bahkan dengan promosinya baru-baru ini ke tingkat Dou Shi, agak tidak mungkin baginya untuk melewati lebih dari setengah Kekaisaran Jia Ma.

Selain itu, akan terlalu mudah untuk diperhatikan oleh orang-orang jika dia menggunakan Sayap Awan Ungu untuk terbang. Dengan Kekaisaran Jia Ma yang begitu luas, ada banyak orang kuat yang bersembunyi di dalamnya; dia tidak ingin melibatkan dirinya dalam masalah yang tidak perlu. Alasan untuk menghindari masalah adalah karena terlalu memakan waktu. Seperti yang dia katakan sebelumnya, hal yang paling dia butuhkan adalah waktu.

Setelah turun dari puncak, Xiao Yan tiba di sebuah kota kecil. Dia beristirahat sebentar sebelum menyewa kereta tercepat yang tersedia dan dengan kecepatan tercepat, bergegas menuju Black Rock City tanpa henti.

Meskipun kota ini adalah yang paling dekat dengan Kota Batu Hitam, kereta kuda menghabiskan sebagian besar sore hari sebelum Xiao Yan samar-samar bisa melihat garis besar kota itu.

Berdiri di atas kereta kuda, Xiao Yan menyaksikan kota besar yang memantulkan cahaya kemerahan redup di bawah matahari terbenam dan menghela nafas pelan.

Saat kereta kuda semakin dekat, Xiao Yan menyadari bahwa tembok kota yang sangat besar sebenarnya dibangun dari banyak blok Batu Hitam yang tertata rapi. Menurut pengemudi tua kereta kuda, tembok kota telah menahan serangan menghancurkan dari kekuatan gabungan dua Dou Wang tanpa gemetar. Dari sini, bisa dipahami seberapa kuat pertahanan tembok itu.

Setelah membayar pajak untuk kereta kuda di gerbang kota, kereta itu berhasil masuk. Kereta kuda itu melewati terowongan gelap menembus tembok kota. Sesaat kemudian, pandangan Xiao Yan terbuka dan jernih sementara suara bising dari suara orang datang mengalir ke telinga Xiao Yan dari segala arah. Karena tidak siap, kepala Xiao Yan sedikit membengkak.

Kepala Xiao Yan sedikit pusing saat dia berjalan keluar dari kereta di bawah tatapan tersenyum lelaki tua itu. Dia membayar ongkos dan melihat kereta kuda itu berhamburan saat pergi. Berdiri kosong di jalan, Xiao Yan mengamati kerumunan di sekitarnya. Setelah terbiasa dengan keheningan lembah, Xiao Yan tiba-tiba menemukan bahwa dia tidak tahu harus berbuat apa.

"Pertama, cari tempat untuk bermalam. Saya tidak yakin apakah Kota Batu Hitam ini memiliki Asosiasi Alkemis. Jika ada, akan lebih baik untuk pergi dan mengikuti tes dan melihat apakah Anda dapat mencapai tingkat dua kelas. " Suara Yao Lao tiba-tiba terdengar di hati Xiao Yan.

"Pergi ke Asosiasi Alkemis?" Xiao Yan terdiam saat dia bertanya dengan suara tercengang, "Bukankah itu berarti aku akan mengekspos identitasku sebagai seorang alkemis?"

"..." Mendengar ini Yao Lao sedikit terdiam. Setelah beberapa lama, dia berkata dengan sikap yang menunjukkan bahwa dia tidak tahu apakah harus tertawa atau menangis, "Aku tidak pernah menyuruhmu untuk menyembunyikan identitasmu sebagai seorang alkemis, kan? Kaulah yang berusaha bersembunyi. Saya tahu bahwa Anda suka tidak menonjolkan diri tetapi Anda harus tahu bahwa hal yang paling menakutkan dari seorang alkemis bukan hanya mereka dapat membuat pil obat. Sebaliknya, mereka memiliki dan menciptakan jaringan yang sangat besar. Lagi pula, ada banyak orang kuat yang membutuhkan pil obat. Ketika mereka membutuhkan pil ini, mereka perlu mendapatkan seorang alkemis untuk membantu mereka. Begitu orang-orang kuat berutang budi kepada para alkemis, bukankah orang-orang kuat ini akan menjadi pejuang terbaik ketika para alkemis menemui masalah di masa depan?

"Saat itu, ada saat di mana seseorang datang untuk membalas dendam padaku. Sisi lain memiliki Dou Zhong, tiga Dou Huang dan lima Dou Wang... Apakah Anda ingin tahu apa yang terjadi selanjutnya?" Yao Lao berkata sambil tersenyum ketika dia tiba-tiba berhenti pada saat ini.

Dengan bagian terpenting yang terputus, Xiao Yan hanya bisa menggelengkan kepalanya tanpa daya dan bertanya, "Apa yang terjadi selanjutnya?"

"Setelah itu saya menggunakan komunikasi spiritual. Uh, ini adalah sesuatu yang akan kau ketahui di masa depan. Apa yang terjadi selanjutnya... Tiga Dou Zhong, Delapan Dou Huang, Dua Belas Dou Wang dan Delapan Belas Dou Ling bersama dengan yang lainnya yang tidak dapat kuingat datang. Hasilnya, saya yakin, Anda harus bisa membayangkannya." Yao Lao, yang penuh senyuman, menjawab.

Langkah Xiao Yan tiba-tiba membeku. Dia perlahan mengangkat kepalanya dan menghirup udara dingin. Tiga Dou Zhong, delapan Dou Huang, dua belas Dou Wang ... barisan menakutkan semacam ini seharusnya tidak memiliki masalah untuk menghancurkan bahkan seluruh kerajaan. Apakah alkemis benar-benar memiliki kekuatan yang begitu besar?

"Ah. Jadi, tidak ada salahnya jika kamu sesekali mengungkapkan identitasmu sebagai seorang alkemis."

"Sepertinya ada beberapa logika untuk itu. Besok, saya akan pergi ke Asosiasi Alkemis untuk menguji apakah saya dapat dipromosikan menjadi alkemis tingkat dua."

Xiao Yan masih sedikit terpesona saat dia menggaruk kepalanya. Namun, dia segera mengangguk dan menerimanya. Xiao Yan bukan tipe orang yang memohon bantuan jadi jika dia memiliki kesempatan untuk membiarkan orang kuat berutang budi padanya, dia secara alami akan mengambil kesempatan itu. Jika tidak ada kesempatan seperti itu, itu bukan sesuatu yang perlu dikhawatirkan.

"Ah, selain itu, jika kamu punya waktu, pergi dan lihat rumah lelang di sini. Jika ada Monster Core peringkat tiga, cobalah yang terbaik untuk membelinya. " Yao Lao menyuarakan pikirannya sekali lagi, "Meskipun kami belum menemukan jenis Api Surgawi, kami masih harus melakukan semua langkah persiapan. Kalau tidak, jika Anda beruntung menemukannya, Anda mungkin harus mengabaikan kesempatan yang sangat langka untuk memakannya. "

"Rakasa Inti peringkat tiga? Itu adalah bahan terakhir yang dibutuhkan untuk menyempurnakan 'Pil Teratai Darah', bukan?" Xiao Yan bertanya sambil perlahan berjalan di jalan. Tatapannya secara acak menyapu toko-toko di sekitarnya.

"Ya. Jika Anda ingin menelan Api Surgawi, Anda akan membutuhkan bantuan setidaknya tiga hal yang sangat diperlukan. 'Pil Teratai Darah' adalah salah satunya."

"'Pil Teratai Darah' adalah hal penting yang memungkinkan Anda untuk melakukan kontak dekat dengan Api Surgawi. Tanpa perlindungannya, bahkan seorang Dou Huang tidak akan berani melakukan kontak dengan 'Api Surgawi', apalagi Dou Shi kecil sepertimu."

"'Air Mancur Dingin Roh Es'. Jika 'Pil Teratai Darah' dimaksudkan untuk melindungi bagian luar tubuh Anda, maka 'Air Mancur Dingin Roh Es' ini dimaksudkan untuk melindungi bagian dalam tubuh Anda. Itu bisa melindungimu dari suhu destruktif 'Api Surgawi' saat kamu memurnikannya, mencegahmu terbakar sampai tidak ada yang tersisa."

"Item terakhir dikenal sebagai Acceptance Soul. Benda ini dapat membuat ruang khusus di tubuh Anda yang digunakan untuk menyimpan Api Surgawi. Lagi pula, jika Anda belum sepenuhnya memperbaiki nyala api, jenis kemampuan destruktif dari Api Surgawi akan membakar segalanya, termasuk pusaran dan tubuh Anda, kecuali ruang hampa semacam ini.

"Namun, Jiwa Penerimaan sangat langka. Saya mendengar bahwa itu juga memiliki beberapa hubungan dengan cincin penyimpanan. Jiwa Penerimaan hanya dapat ditemukan di pusat Batu Penyimpanan kelas tertinggi yang membuat Cincin Penyimpanan. Anda harus tahu bahwa Batu Penyimpanan kelas tertinggi adalah bahan baku penting dalam peleburan cincin penyimpanan bermutu tinggi, sehingga kelangkaannya dapat dibayangkan. Kehadiran Jiwa Penerimaan di Batu Penerimaan tingkat tinggi tidak terlalu tinggi. Ah ... sekarang Anda harus tahu sejauh mana kelangkaan Jiwa Penerimaan. "

Xiao Yan membuka mulutnya, wajahnya tak bernyawa. Beberapa saat kemudian, dia tertawa getir dan menggelengkan kepalanya, "Air Mancur Dingin Roh Es dan Jiwa Penerimaan adalah dua hal yang bahkan belum pernah saya dengar. Ke mana Anda ingin saya pergi untuk mencarinya? "

"Kamu tidak perlu terlalu khawatir tentang Jiwa Penerimaan. Saat itu, ketika saya sedang mencari Api Surgawi, saya secara kebetulan menyiapkan sedikit tambahan. Oleh karena itu, satu-satunya kekuranganmu adalah Air Mancur Dingin Roh Es dan Inti Monster peringkat tiga." Yao Lao menjawab sambil tersenyum.

"Di mana saya dapat menemukan Air Mancur Dingin Roh Es?" Xiao Yan bertanya sambil tertawa datar.

"Tempat yang sangat dingin atau tempat yang sangat panas..." Yao Lao menjawab sambil tersenyum.

"Itu juga ada di tempat yang sangat panas? Hal-hal menjadi terbalik ketika didorong ke ekstrem? " Xiao Yan mengedipkan matanya dan bertanya dengan suara terkejut.

"Tepatnya teori ini." Yao Lao mengangguk. Dia kemudian melanjutkan sambil tersenyum, "Tentu saja, jika kamu cukup beruntung, kamu mungkin bisa mendapatkannya dari tangan orang lain atau rumah lelang. Tapi saya pikir peluangnya tidak terlalu besar. Lagi pula, selama seseorang memiliki sedikit pengetahuan yang layak, mereka akan tahu bahwa hal itu sangat langka. Biasanya, mereka tidak akan dengan mudah mengeluarkannya."

"Jika kita gagal mempersiapkan semua ini... tapi untungnya kita bertemu dengan 'Api Surgawi', apa yang harus kita lakukan?" Xiao Yan memutar matanya saat dia bertanya.

"Kalau begitu kita lari. Abaikan kesempatan, terlepas dari betapa sulitnya untuk mendapatkannya. Tanpa tiga hal penting ini, kamu akan mati jika menyentuh 'Api Surgawi'!" Yao Lao berkata dengan lembut tanpa sedikit pun keraguan dalam suaranya.

"Apakah tidak ada pengganti?" Xiao Yan bertanya dengan suara tidak puas.

"Ada. Namun, ketiga hal ini dipilih oleh saya sebagai item pendukung yang paling cocok saat menyempurnakan 'Api Surgawi' setelah banyak eksperimen. Terus terang, jika Anda mengatakan bahwa Anda memiliki metode persiapan yang akan sangat meningkatkan peluang keberhasilan dalam menyempurnakan 'Api Surgawi', banyak alkemis akan menghabiskan jumlah yang mengejutkan untuk mendapatkannya! Suara Yao Lao mengandung sedikit kebanggaan. Tampaknya ketiga item ini benar-benar melibatkan banyak upaya di pihaknya.

Sambil menggelengkan kepalanya sambil tersenyum pahit, langkah kaki Xiao Yan berhenti di luar sebuah hotel yang luas dan mewah. Dia menghela nafas, "Baiklah, aku akan mencoba yang terbaik untuk mendapatkan peringkat tiga Monster Core dan Ice Spirit Cold Fountain. Namun, apakah saya bisa mendapatkan mereka adalah sesuatu yang saya tidak yakin. "

"Sekarang, kita harus pergi dan beristirahat untuk malam ini. Setelah mengunjungi Asosiasi Alkemis besok, kita harus pergi dan mampir di rumah lelang. Mudah-mudahan, kami tidak akan kecewa."