Bab 163: Grandmaster Ao Tuo

Pada hari kedua, tepat saat cahaya pagi pertama menyinari daratan, Xiao Yan meninggalkan penginapan. Saat dia pergi, dia bertanya tentang lokasi Asosiasi Alkemis di kota.

Berjalan di jalan di pagi hari, Xiao Yan mengingat keterkejutan dan sanjungan yang muncul di wajah Pemilik Penginapan ketika Xiao Yan bertanya tentang lokasi Asosiasi Alkemis. Dia diam-diam menganggapnya lucu dan diam-diam menghela nafas. Sepertinya identitas mulia yang dimiliki alkemis adalah sesuatu yang tertanam di hati semua orang di benua Dou Qi. Kalau tidak, orang-orang ini tidak akan menunjukkan ekspresi hormat ketika berbicara tentang Asosiasi Alkemis.

Black Rock City memang sesuai dengan namanya sebagai salah satu kota terbesar di Kekaisaran Jia Ma. Meskipun hari masih sangat pagi, jalanan sudah ramai; penuh dengan suara dan orang. Apalagi, sesekali ada tentara yang lewat dengan tertib. Dentang baju besi yang teratur jelas terdengar di udara pagi, seolah-olah itu adalah bel pagi.

Mengikuti arahan pemilik penginapan itu, Xiao Yan perlahan melewati beberapa jalan yang sangat panjang. Dia berkeliaran cukup lama sebelum akhirnya memperlambat langkahnya hingga berhenti. Mengangkat kepalanya, dia menatap bangunan megah yang muncul di depan matanya.

Bangunan ini didesain secara unik. Melihat garis besar dari luar, itu tampak seperti kuali obat sementara jendela yang mengelilingi bangunan tampak seperti outlet api dari kuali obat. Dari atas gedung, ada penutup besar yang merayap ke bawah, menutupi semua ruangan di bawahnya.

Tatapan Xiao Yan jatuh ke papan prasasti cendana berwarna ungu pucat di luar gedung. Ada dua kata dalam naskah kuno yang tampak agak kabur dalam cahaya redup yang berkedip-kedip.

"Asosiasi Alkemis!"

Menggumamkan kata-kata itu pada dirinya sendiri, Xiao Yan menoleh dan melihat sekelilingnya. Ia menyadari bahwa sebagian besar dari mereka yang melewati bangunan unik ini akan melontarkan pandangan penuh kekaguman ke arah papan prasasti. Tentu saja, ada juga beberapa orang yang melemparkan tatapan terkejut ke arah Xiao Yan yang berdiri bodoh di luar Asosiasi Alkemis.

Mengabaikan tatapan di sekitarnya, Xiao Yan dengan lembut menyentuh Penguasa Xuan Berat di punggungnya sebelum melangkah ke Asosiasi Alkemis.

Ketika dia memasuki gedung, dua pria besar bersenjata lengkap yang telah memperhatikannya beberapa saat mengulurkan tangan untuk memblokirnya. Dengan suara yang sedikit tidak jelas, salah satu dari mereka bertanya, "Anak kecil, ini adalah Asosiasi Alkemis. Anda ingin masuk? Apakah kamu memiliki surat rekomendasi dari gurumu?"

"Eh? Surat rekomendasi?" Mendengar ini, jantung Xiao Yan berhenti berdetak. Dalam benaknya, dia dengan lembut tetapi ragu bertanya, "Guru, apa sebenarnya surat rekomendasi ini?"

"... Uhh, aku juga tidak yakin. Setiap negara di benua Dou Qi memiliki Asosiasi Alkemis mereka sendiri dan aturan mereka juga berbeda. Di masa lalu, saya jarang datang ke Kekaisaran Jia Ma jadi saya tidak tahu apa itu." Dari dalam ring, Yao Lao berkata dengan suara yang sama terkejutnya.

Xiao Yan tak berdaya menggelengkan kepalanya. Sama seperti Xiao Yan sedang khawatir tentang apa yang harus dikatakan, angin berbau harum tiba-tiba bertiup dari belakangnya. Dari indranya, pemilik wewangian ini tidak memiliki niat untuk minggir. Sedikit mengernyit, Xiao Yan hanya bisa memberi jalan dengan menggerakkan tubuhnya, yang menghalangi pintu masuk, ke samping.

Hampir segera setelah Xiao Yan menyerah, sosok mungil buru-buru berhenti di tempat yang dia tempati. Mengabaikan Xiao Yan, yang berada di samping, sosok itu berbalik dan memanggil dengan manis, "Guru, cepatlah!"

"Ugh. Gadis, mengapa kamu terburu-buru pagi-pagi sekali? Orang tua Frank itu mungkin belum bangkit." Sebuah suara tua tak berdaya terdengar dari belakang.

SL: Ya, itu sebenarnya Frank (Fu Lan Ke).

Xiao Yan memiringkan kepalanya dan tatapannya menyapu pria tua yang perlahan berjalan dengan langkah malas. Matanya berkeliaran, akhirnya mendarat di lencana di dada lelaki tua itu. Di kuali obat yang tampak kuno ada empat gelombang berwarna perak yang digambar dengan cermat!

"Alkemis tingkat empat."

Setelah bergumam dengan suara terkejut di hatinya, Xiao Yan sekali lagi memiringkan kepalanya dan melihat gadis berpakaian ungu berdiri di dekatnya. Usia gadis itu sekitar dua puluh dan dia memiliki wajah yang halus dan cantik yang mempesona. Sosoknya sedikit mungil tetapi tubuhnya sangat berkembang dengan baik. Tonjolan dan depresi di tubuhnya semua berada di tempat yang tepat. Pada tubuh halusnya yang sangat matang, dia mengenakan pakaian alkemis ketat berwarna ungu. Sepintas, pakaian itu memiliki rasa yang mulia. Lagipula, pakaian seorang alkemis bukanlah sesuatu yang bisa dipakai sembarangan. Namun, saat dia mengenakan pakaian alkemis, gadis itu tidak memiliki lencana yang mewakili tingkat alkimia di area dadanya.

Rambut hitam panjang gadis itu diikat dengan pita ungu dan begitu panjang hingga menutupi pantatnya yang cantik. Ketika dia bergerak, dia dengan ringan mengetuk putaran dan mengangkat, pantat yang cantik. Suara lembut yang lembut itu seperti cakar kucing, terus menerus menggaruk hati para pria dengan tatapan yang tidak pantas di sekelilingnya.

Tampaknya telah menemukan tatapan Xiao Yan yang menilai dirinya, gadis itu berbalik dan menatap Xiao Yan dengan pakaian biasa. Alisnya tanpa sadar menyatu. Setelah melemparkan pandangan menghina padanya, dia menghadapi dua pria besar yang menghalangi pintu masuk dan mendengus, "Minggir. Apakah menyenangkan untuk memblokir jalan?"

"Ha ha, Lin Fei Xiao-Jie seharusnya datang ke sini untuk mengikuti tes alkemis tingkat satu, kan? Grandmaster Ao Tuo memenuhi reputasinya sebagai salah satu alkemis terbaik di Black Rock City. Hanya dalam tiga tahun yang singkat, dia bisa membiarkan nona menjadi alkemis sejati. " Suara gadis itu tidak sopan tetapi kedua pria bertubuh besar itu buru-buru memberikan senyum minta maaf. Mereka dengan cepat memindahkan tubuh mereka ke samping dan menciptakan jalur.

"Yakinlah bahwa begitu aku menjadi seorang alkemis, tidak ada dari kalian yang akan diperlakukan dengan buruk!"

Saat wanita itu tertawa, tatapannya dengan sembarangan melayang ke arah Xiao Yan yang berpakaian biasa. Meskipun guru dan ayahnya sering mengajarinya untuk tidak menilai buku dari penampilannya, setelah menilai Xiao Yan dengan hati-hati, dia tidak dapat menemukan sesuatu yang istimewa tentang dia. Jika seseorang berbicara tentang penampilan, ada banyak orang di Black Rock City yang lebih tampan darinya. Bahkan jika Xiao Yan lebih kuat dari bintang tujuh Dou Zhe, tidak ada yang istimewa di matanya. Di Kota Batu Hitam ini, bahkan seorang Dou Shi harus dengan hormat memanggilnya Lin Fei Xiao-Jie ketika mereka melihatnya.

Perlahan-lahan menarik pandangannya, Lin Fei menggelengkan kepalanya sedikit dan akhirnya mengalihkan semua perhatiannya dari Xiao Yan. Selama pertemuan pertama ini, dia mungkin tidak memiliki rasa jijik di hatinya terhadapnya, tetapi dia juga tidak repot-repot mengingatnya. Dia hanya memperlakukannya sebagai pejalan kaki biasa.

"Eh, ayo pergi. Gadis, kamu sebaiknya tidak membuatku kehilangan muka hari ini. Kalau tidak, lelaki tua Frank itu pasti tidak akan melepaskan kesempatan untuk menertawakanku. " Pada saat itu, lelaki tua di belakang gadis itu dengan malas datang dan menggodanya.

"Grandmaster Ao Tuo!" Melihat lelaki tua itu, kedua penjaga besar itu dengan tergesa-gesa dan dengan hormat membungkuk dan menyapa lelaki tua itu.

"Hehe." Orang tua yang dipanggil sebagai Grandmaster Ao Tuo tersenyum dan mengangguk pada keduanya. Dia maju selangkah dan mengalihkan pandangannya ke sekeliling. Tiba-tiba, dia berhenti di Xiao Yan yang bosan menunggu. Dia tidak bisa membantu tetapi masih sedikit. Untuk beberapa alasan yang tidak diketahui, dia samar-samar bisa merasakan bahwa pemuda di depannya berbeda. Adapun apa sebenarnya itu, dia tidak bisa menjelaskannya.

"Tenang, Guru. Bukankah itu hanya menyempurnakan pil obat yang telah terbentuk? Apakah Anda pikir ini akan menimbulkan tantangan bagi murid Anda? " Lin Fei tersenyum penuh kasih saat dia menarik lengan Grandmaster Ao Tuo, bertingkah seperti anak manja.

TL: Pil yang tidak "berbentuk" tidak dihitung sebagai pil dan dengan demikian mereka yang memperbaikinya dikenal sebagai "dokter"

Menepuk kepala Lin Fei dalam masalah yang memanjakan, Ao Tuo memberi Xiao Yan di sampingnya senyum ramah sebelum menarik Lin Fei dan menuju ke bagian dalam Asosiasi Alkemis.

"Guru, mengapa kamu begitu baik kepada orang itu? Ini bukan gaya biasa." Setelah berjalan ke asosiasi, Lin Fei bertanya dengan suara terkejut.

"Haha, entah kenapa aku merasa pria itu memiliki sesuatu yang berbeda darinya tapi aku tidak bisa menggambarkannya. Mungkin itu hanya halusinasi..." Ao Tuo tersenyum dan berkata sembarangan.

Mendengar ini, Lin Fei tanpa daya menggelengkan kepalanya saat dia mengikuti Ao Tuo dan dengan cepat berjalan menuju bagian dalam gedung.

"Anak kecil, apakah kamu sudah menemukan surat rekomendasi dari gurumu?" Setelah mengirim Ao Tuo dengan tatapannya, salah satu penjaga besar sekali lagi tersenyum dan bertanya pada Xiao Yan. Namun, ada kecurigaan dalam ekspresinya yang mendustakan pikirannya bahwa Xiao Yan tidak akan bisa mengeluarkannya. Secara alami, kebenarannya seperti yang dia duga.

"Saya minta maaf. Saya tidak memiliki hal seperti itu." Xiao Yan melambaikan tangannya tanpa daya dan kemudian menggaruk dagunya, "Gadis muda itu sepertinya tidak memberimu surat rekomendasi untuk diperiksa."

"Guru Lin Fei Xiao-Jie adalah alkemis tingkat empat, Grandmaster Ao Tuo. Jangan bilang kamu belum pernah mendengar nama ini?" Mendengar pertanyaan Xiao Yan, tatapan yang digunakan pria besar itu pada Xiao Yan adalah tatapan yang diperuntukkan bagi orang bodoh.

Mendesah tak berdaya, Xiao Yan tiba-tiba mengulurkan tangannya secara bertahap.

"Apa yang kamu rencanakan?" Melihat aksi Xiao Yan, ekspresi kedua pria bertubuh besar itu langsung berubah. Mereka langsung meraih senjata mereka dari pinggang mereka dan berteriak.

Mengabaikan mereka berdua, tatapan Xiao Yan terfokus pada telapak tangannya. Sesaat kemudian, api berwarna ungu menggelora tiba-tiba naik dari telapak tangannya. Suhu tinggi dari Api Ungu menyebabkan ekspresi kedua pria itu berubah secara drastis.

" Api Teraglomerasi Nyata? Alkemis Tingkat empat?"

Suara kaget tak percaya keluar dari mulut mereka berdua. Dengan pengalaman mereka dari sering menjaga Asosiasi Alkemis, mereka secara alami tahu bahwa Api Teraglomerasi Nyata adalah sesuatu yang harus dibuat oleh alkemis tingkat empat. Namun ... jika orang yang memanggil Api Sejati adalah orang yang sangat tua, mereka masih akan agak tenang. Kecuali, orang di depan mereka... jelas seorang pemuda yang belum mencapai usia dua puluh!

"Maaf, tapi aku bukan alkemis tingkat empat. Untuk beberapa alasan, bagaimanapun, saya bisa memanggilnya, itu saja. " Tatapan Xiao Yan melirik ke sekeliling dan menyadari bahwa ada banyak orang yang tertarik dengan teriakan kedua penjaga itu. Beberapa dari mereka yang memiliki mata tajam jelas melihat Api Ungu di tangan Xiao Yan. Di luar Asosiasi Alkemis, ada beberapa yang sangat terkejut sehingga asupan udara dingin mereka terdengar jelas.

Mengamati adegan ini, Xiao Yan menggelengkan kepalanya tanpa daya. Dia hanya bisa menjabat tangannya dan dengan cepat memadamkan Api Ungu saat dia menghadapi dua penjaga dan bertanya, "Sekarang, bisakah saya masuk?"

"Ya, tentu saja. A kecil... oh, Pak, silakan masuk!" Setelah bertukar pandang, kedua penjaga dengan cepat membungkukkan tubuh mereka dan dengan hormat berkata.

Melihat bahwa dia harus menggunakan cara yang merepotkan hanya untuk memasuki gedung, Xiao Yan hanya bisa tertawa getir di dalam hatinya. Kecenderungannya untuk tidak menonjolkan diri kembali menggigitnya.; tidak hanya dia tidak memiliki lencana Alchemist, dia juga tidak pernah memiliki lencana peringkat dari Asosiasi Peringkat.

TL: Untuk Dou Zhe/Dou Shi dan peringkat lainnya

Sambil mendesah, Xiao Yan menjentikkan lengan bajunya dengan jarinya sebelum secara bertahap melangkah maju dan memasuki gedung ini yang menampung mereka yang memiliki status tertinggi di antara semua yang tinggal di Kota Batu Hitam ini.