Bab 166: Lulus Ujian

"Orang itu... benar-benar memanggil api berwarna ungu? Jangan bilang... itu adalah 'Api Surgawi'!? Bagaimana bisa?"

Semua alkemis di dalam aula menatap api ungu yang membumbung dan menyala di dalam kuali obat dengan kaget. Karena ada tirai tipis yang memisahkan mereka, mereka tidak bisa memastikan detail pasti dari tlame itu. Namun, warna apinya jelas bukan Api Dou Qi biasa yang dibuat dari Dou Qi yang kental.

"Api Surgawi?" Frank dan Ao Tuo bertukar pandang dan segera menggelengkan kepala.

"Sepertinya tidak... apalagi, dengan kekuatan anak itu, dia seharusnya tidak bisa mengendalikan Api Surgawi yang intens dengan begitu mudah!" Ao Tuo menatap tajam pada Api Ungu yang meningkat di bawah kendali Persepsi Spiritual Xiao Yan saat dia berkata dengan suara yang dalam.

"Memang ada beberapa perbedaan. 'Api Surgawi' tidak mudah dikendalikan..." Frank menyeka noda air di janggutnya. Ekspresi wajahnya sangat serius.

"Tapi mengapa nyala apinya berwarna ungu?" Frank dan Ao Tuo mengerutkan kening. Mereka merasa sedikit bodoh. Tidak ada yang pernah mendengar tentang nyala api selain nyala api yang disempurnakan dari Api Surgawi yang seluruhnya berwarna ungu.

"Anak ini... tidak sederhana. Tidak heran dia berani mengikuti tes untuk alkemis tingkat satu di usia yang begitu muda. Dia sebenarnya memiliki beberapa latar belakang. Melihat kekayaan Api Ungu, kekuatan anak ini setidaknya seperti bintang lima Dou Zhe. Bakat pelatihan yang menakutkan! " Frank menghela nafas setelah dia perlahan-lahan menjadi tenang.

"Saya mengatakan bahwa saya memiliki perasaan aneh ketika saya bertemu dengannya untuk pertama kalinya. Benar-benar tidak terduga bahwa dia benar-benar bisa menyembunyikan kemampuannya di bawah hidungku. Anak ini, cukup misterius..." Ao Tuo menarik janggutnya yang panjang sambil tersenyum kepada Frank, "Tiba-tiba aku memiliki keinginan untuk bertemu dengan gurunya. Saya ingin tahu siapa yang benar-benar bisa mengajar siswa yang luar biasa seperti itu. Ugh, dibandingkan dengan dia, Xue Mei dan Lin Fei kelasnya lebih rendah."

"Ya." Frank menganggukkan kepalanya sedikit dan berkata sambil tersenyum, "Tidak kusangka setelah kedua gadis ini bertarung begitu lama, mereka berdua akhirnya menerima pukulan kejutan dari pemuda bernama Xiao Yan ini. Juga baik untuk membiarkan mereka mempelajari arti dari dua ungkapan 'tidak ada batasan untuk kemampuan seseorang' dan 'selalu ada seseorang yang lebih kuat darimu'."

"Sebarkan pesan ke Asosiasi Alkemis kota lain dan cari bantuan mereka untuk mencari tahu apakah ada Alkemis tingkat tinggi yang dikenal sebagai Yao Lao. Mampu merawat siswa seperti itu, dia seharusnya bukan seseorang yang tidak dikenal. " Frank melambaikan tangannya dan memanggil seorang alkemis sebelum dia membisikkan perintahnya.

Sang alkemis dengan hormat menganggukkan kepalanya sebelum dia diam-diam meninggalkan aula.

Di pojok, Ao Tuo hanya tersenyum melihat apa yang terjadi. Setelah itu, dia sekali lagi mengalihkan pandangannya ke bagian dalam tirai cahaya. Dengan suara lembut, dia berkata, "Meskipun dia mungkin bisa mengendalikan Api Ungu yang unik ini, pil pemurnian tidak hanya melibatkan nyala api. Kesadaran Spiritual seseorang, pengendalian api, jumlah bahan obat yang berbeda yang dibutuhkan, dll, semuanya adalah poin yang sangat penting. Sekarang, kita harus terus menonton ...."

Frans menganggukkan kepalanya. Sebagai alkemis tingkat empat, dia secara alami sudah mengetahui semua ini. Karena itu, dia tidak melanjutkan berbicara. Sebagai gantinya, dia diam-diam menatap pria muda di balik tirai tipis yang sepenuhnya fokus pada pemurnian pil obat.

Mengikuti keheningan mereka, aula sekali lagi menjadi sunyi. Namun kali ini, sebagian besar tatapan tertuju pada Xiao Yan. Banyak orang ingin tahu apakah pemuda yang bisa mengendalikan api yang tampak mirip dengan 'Api Surgawi' ini masih bisa mempertahankan performa luar biasa dalam kriteria lain.

Xiao Yan, yang berada di balik tirai tipis, tentu saja tidak memiliki waktu luang untuk mengamati keributan di aula yang disebabkan oleh Api Ungu. Tatapannya dengan kasar menyapu meja batu. Kemudian dia mengambil beberapa jenis bahan obat dengan kecepatan yang tidak cepat atau lambat sebelum melemparkannya ke dalam kuali obat secara teratur dan berkesinambungan. Di bawah penindasan Kesadaran Spiritualnya, Api Ungu yang ganas itu jinak seperti domba karena dengan lembut mengelilingi bahan obat yang dilemparkan ke dalam kuali obat. Setelah itu, dia mulai menyempurnakan esensi dari berbagai bahan obat yang dibutuhkan untuk 'Amassing Strength Pill'.

Di bawah pemurnian lembut Xiao Yan, bentuk awal dari 'Amassing Strength Pill' secara bertahap terbentuk di dalam kuali obat.

Setiap meja batu di dalam tirai tipis dipisahkan oleh tirai tipis berbentuk persegi yang lebih kecil. Namun, Api Ungu Xiao Yan terlalu unik, menyebabkan dua orang di sampingnya, Xue Mei dan Lin Fei, menyadari sesuatu tidak lama setelah Api Ungu dilepaskan. Mereka memiringkan kepala mereka dan mata indah mereka melebar ketika Api Ungu yang membumbung tinggi muncul di depan mata mereka. Setelah suara teredam samar, bahan obat yang mereka sempurnakan dalam kuali obat mereka dibakar menjadi abu oleh api mereka karena perhatian mereka dialihkan. Mengabaikan bahan obat yang telah berubah menjadi abu, kedua gadis itu membuka mulut kecil merah ramping mereka dan menatap kosong ke Api Ungu yang dingin, panas, dan hangat di bawah kendali Xiao Yan. Sesaat kemudian, mereka tidak bisa membantu tetapi menghirup napas dingin di dalam hatinya.

Meskipun mereka tidak tahu apa itu Api Ungu yang dimiliki Xiao Yan, mereka tahu itu pasti lebih sulit untuk dikendalikan dibandingkan dengan api Dou Qi kuning gelap mereka setelah melihat tingkat turbulensi di dalam nyala api.

Namun, dari sikap santai pemuda di depan mereka, tampaknya dia sangat mahir dalam mengendalikan Api Ungu ini. Tingkat kontrol ini adalah sesuatu yang menyebabkan Xue Mei dan Lin Fei yang bangga merasa rendah diri.

Tatapan kedua gadis itu menjauh dari kuali obat. Akhirnya, seolah-olah mereka memiliki pemahaman diam-diam, mereka mengarahkan pandangan mereka ke pemuda yang seluruh perhatiannya terfokus pada apa yang terjadi di dalam kuali obat.

Pada saat itu, wajah lembut dan tampan pemuda itu tidak menunjukkan sedikit pun kecemasan. Warna ungu samar tercetak di wajahnya karena Api Ungu yang melonjak. Namun, sikapnya yang sangat tenang dan santai hampir membuat kedua gadis muda itu berpikir bahwa orang di depan mereka bukanlah seorang pemuda yang belum dewasa yang berusia kurang dari dua puluh tahun. Sebaliknya, dia muncul seolah-olah dia adalah seorang alkemis tingkat tinggi dengan banyak pengalaman pemurnian.

Sikap tenang dan santai semacam ini adalah sesuatu yang hanya bisa dilihat oleh Xue Mei dan Lin Fei ketika guru mereka memperbaiki obat-obatan. Namun, pada saat ini, pemuda di depan mereka sekali lagi membiarkan mereka mengalaminya.

Tatapan kedua gadis itu bertemu sebentar di udara dan keduanya menyaksikan senyum pahit dan kekalahan. "Uh..." Tatapan mereka sekali lagi melingkari tubuh Xiao Yan dan Xue Mei menghela nafas dengan lembut. Tangannya dengan lembut menyisir rambut perak di dahinya sebelum dia menarik perhatiannya dan sekali lagi fokus pada kuali obatnya.

"Orang ini menyembunyikan semuanya dengan sangat baik ... aku sebenarnya keliru dengan penampilannya ..." Sekali lagi, Lin Fei melirik Xiao Yan saat dia bergumam. Xiao Yan yang telah menjadi pejalan kaki sederhana di hatinya beberapa saat yang lalu telah meningkat menjadi seseorang dengan status tinggi yang memiliki bakat menakutkan dan harus diperlakukan dengan sangat hormat.

Sambil menggelengkan kepalanya, Lin Fei dengan pahit tersenyum dan menghela nafas lagi saat dia memikirkan kecepatan dalam perubahan posisi mereka. Setelah itu, dia melemparkan set kedua bahan obat ke dalam kuali obat dan memulai penyempurnaan.

Xiao Yan, yang telah menaruh semua perhatiannya di dalam kuali obat, tentu saja tidak menyadari bahwa kedua gadis itu memperhatikannya beberapa saat yang lalu. Matanya hanya menatap tajam ke bagian dalam kuali obat.

Di bawah konsentrasi Xiao Yan, waktu berlalu dengan cepat. Setelah pil obat di dalam kuali obat dibalik dan digulung untuk beberapa kali, akhirnya mulai menjadi bulat. Melihat kilau di permukaan pil obat, Xiao Yan tersenyum. Telapak tangannya perlahan menjauh dari kuali obat. Saat tangannya pergi, api berwarna ungu di kuali obat juga berangsur-angsur menghilang.

Jari Xiao yan dengan ringan menjentikkan dan penutup kuali obat dibuka oleh angin lembut. Tangan Xiao Yan kemudian memberi isyarat, mendorong pil obat berwarna kuning pucat untuk menembak keluar dari kuali obat dan terbang ke arahnya.

Dengan cepat meraih botol giok dengan telapak tangannya, Xiao Yan dengan cepat melambaikannya di depannya. Pil obat kuning pucat kemudian disimpan dengan tepat di dalamnya.

Xiao Yan mengangkat kepalanya setelah secara bertahap meletakkan botolnya. Dia menyadari bahwa lembaran cahaya di sekelilingnya tanpa sadar telah dihapus dan bahwa tatapan di sekitarnya semua menatapnya dengan saksama.

"Uhh ... apakah waktu ujian sudah habis?" Memutar kepalanya untuk melihat sekeliling, Xiao Yan menemukan bahwa Xue Mei dan Lin Fei di sampingnya juga menatapnya dan tidak bisa menahan diri untuk berbicara dengan suara malu.

Melihat ekspresi malu Xiao Yan, Xue Mei terdiam sedikit. Dia segera menganggukkan kepalanya sambil tersenyum. Suaranya yang dingin sedikit lebih lembut dari sebelumnya, "Tesnya sudah selesai beberapa menit yang lalu. Namun, guru melihat bahwa Anda tampaknya belum selesai sehingga dia menunggu sebentar. Tenang, Anda tidak akan kehilangan kualifikasi untuk mengikuti tes karena ini. "

Xiao Yan tersenyum pada Xue Mei dengan rasa terima kasih sebelum mengangkat kepalanya dan melihat Frank dan Ao Tuo yang tersenyum yang sedang berjalan mendekat.

Perlahan berjalan ke depan meja batu, Frank melirik Xiao Yan dengan makna yang lebih dalam, dia kemudian tersenyum dan tertawa, "Anak kecil, kamu menyembunyikan sesuatu dengan sangat baik."

Xiao Yan melambaikan tangannya tetapi tidak mengatakan apa-apa.

Frank dan Ao Tuo pertama-tama bergantian mengambil pil obat yang dimurnikan Xue Mei dan Ling Fei dan dengan hati-hati mengamati warna pil obat, kilau, dll. Mereka mengangguk satu sama lain dan tersenyum, "Tidak buruk. Meskipun ada beberapa kekurangan dalam kekuatan nyala api, ini masih memenuhi standar untuk lulus ujian."

Mendengar ini, Xue Mei dan Lin Fei dengan lembut menghela nafas santai.

Setelah memeriksa pil obat kedua wanita itu, Frank dan Ao Tuo tidak segera memeriksa pil obat Xiao Yan. Sebaliknya, mereka melewati dia dan mengangkat pil obat dari enam lainnya di belakang Xiao Yan untuk menilai. Di antara enam ini, hanya dua yang memenuhi persyaratan. Empat lainnya menundukkan kepala mereka dengan cara kecewa.

"Ha ha, kalian semua tidak perlu merasa sedih. Jika Anda tidak dapat melakukannya tahun ini, maka lakukanlah tahun depan. Orang-orang muda mungkin tidak memiliki banyak hal lain tetapi mereka memiliki banyak waktu." Melihat sikap keempatnya, Frank tersenyum dan menyemangati mereka sebelum bertukar pandang dengan Ao Tuo. Mereka berdua sekali lagi tiba di depan Xiao Yan.

Melihat tindakan Frank dan Ao Tuo, tatapan di aula berangsur-angsur berhenti pada Xiao Yan.

Di sampingnya, Xue Mei dan Lin Fei juga penasaran menatap Xiao Yan. Mereka juga ingin mengetahui standar pil obat yang berhasil disempurnakan oleh orang yang bisa mengendalikan api misterius.

Sambil mengangkat perkamen kulit kambing dari meja Xiao Yan, Frank meliriknya. Wajah tuanya sedikit berubah saat dia berkata dengan heran, "Mengumpulkan Pil Kekuatan?"

"Uh..." Mendengar ini, Ao Tuo juga sedikit terdiam. Tampak seolah-olah dia menyadari sesuatu, Ao Tuo segera berkata sambil tersenyum, "Tidak heran anak kecil ini membutuhkan sedikit lebih banyak waktu. Anda benar-benar mendapatkan formula obat ini. "

Mendengar nama 'Amassing Strength Pill'. Xue Mei dan Lin Fei tak berdaya menggelengkan kepala mereka. Hanya dengan membandingkan tingkat kesulitan formula obat, mereka sudah lebih rendah.

"Ck ck, anak kecil itu memang memiliki beberapa kemampuan. Untuk berhasil menyempurnakan 'Amassing Strength Pill'. Pil obat ini adalah sesuatu yang bahkan beberapa alkemis tingkat satu akan kesulitan untuk menyempurnakannya." Sambil memukul bibirnya dengan takjub, Frank menuangkan pil obat dari botol batu giok. Seketika, pil obat bulat berwarna kuning pucat seukuran ibu jari diluncurkan dengan main-main. Itu sepenuhnya berwarna kuning pucat dengan beberapa riak hijau gelap samar yang bercampur di dalamnya, muncul seperti riak yang menyebar dan memberikan penampilan yang aneh.

"Pill-Line ..."

Melihat riak lingkaran hijau tua, Frank dan Ao Tuo sekali lagi mengatupkan bibir mereka dengan takjub. Saat menyempurnakan pil obat, Garis Pill ini biasanya hanya muncul pada pil obat halus yang memiliki warna dan kilau puncak.

Mendengar kata-kata 'Pill-Garis', Xue Mei dan Lin Fei tahu bahwa selama pemeriksaan ini, keduanya tidak dapat dibandingkan dengan pemuda di samping mereka.

"Selamat, Xiao Yan. Anda telah lulus ujian untuk alkemis tingkat satu. "

Setelah mengganti pil obat ke dalam botol giok, Frank secara bertahap menghela nafas dan memberi tahu pemuda itu sambil tersenyum.

Mendengar ini, semua orang di aula memandang pria muda yang beruntung di belakang meja batu dengan rasa iri dan terkejut.

"Uh... itu..." Mendengar kata-kata ini, Xiao Yan mengedipkan matanya. Dia menggosok kepalanya dan dengan lembut berkata, "Itu ... bisakah aku terus mengikuti tes untuk alkemis tingkat dua?"

Segera setelah Xiao Yan berbicara, wajah Frank dan Ao Tuo yang penuh senyuman beberapa saat yang lalu menjadi tak bernyawa...