Bab 160: Perbedaan Antara Dou Shi dan Dou Zhe

Pakaian di tubuh Xiao Yan terus menonjol keluar untuk waktu yang lama sebelum akhirnya kembali ke kulit Xiao Yan. Xiao Yan mengeluarkan napas busuk sebelum berdiri dan berbalik ke arah Yao Lao yang tersenyum di sisinya. Membuka mulutnya dan menyeringai, Xiao Yan tidak bisa menyembunyikan kegembiraan di wajahnya. Dengan waktu satu tahun, dia akhirnya dipromosikan menjadi Dou Shi sejati. Selama ini, dia telah mengerahkan begitu banyak usaha dan keringat untuk mencapai kesuksesan yang seperti kupu-kupu yang terlepas dari kepompongnya.

Menjadi Dou Shi berarti Xiao Yan telah meninggalkan kelas yang mayoritas orangnya miliki. Meskipun kelas Dou Shi masih dianggap berada di tingkat yang lebih rendah di benua Dou Qi, itu dianggap jauh lebih kuat dan dari kelas yang jauh lebih tinggi dibandingkan dengan Dou Zhe yang merupakan kelas terendah. Yang terpenting, Xiao Yan masih muda dengan banyak waktu untuk memperkuat dirinya!

Xiao Yan mengencangkan tinjunya. Kekuatan yang belum pernah dia rasakan sebelumnya mengalir di setiap bagian tubuhnya. Hanya sampai hari ini, ketika dia secara pribadi masuk ke kelas Dou Shi, apakah Xiao Yan benar-benar mengerti seberapa besar perbedaan antara Dou Zhe dan Dou Shi. Mengingat pertempuran dia dengan Mu She saat itu, Xiao Yan saat ini tidak bisa tidak bersukacita di dalam hatinya. Jika Yao Lao tidak mengajarinya Teknik Dou kelas Di, dia akan mengalami kesulitan besar dalam mengalahkan Mu She terlepas dari bagaimana dia melompat, apalagi bisa membunuhnya.

Berdiri di tempat, Xiao Yan tiba-tiba mengangkat tangan kanannya dan mengepalkannya. Segera, Dou Qi berwarna ungu tiba-tiba muncul di tubuhnya. Setelah Dou Qi muncul, tiba-tiba mundur sedikit. Sesaat kemudian, secara bertahap terakumulasi di luar pakaian Xiao Yan, tampaknya membentuk lapisan pertahanan Dou Qi. Mungkin karena Xiao Yan menelan Api Ungu sehingga Api Ungu yang naik samar bisa dilihat di atas Dou Qi yang bertahan.

Jubah Dou Qi, simbol dari Dou Shi, adalah salah satu keterampilan paling praktis dari Dou Shi. Dalam pertarungan dengan Mu She, Xiao Yan telah menyaksikan penggunaannya yang luar biasa. Di masa lalu, Xiao Yan mungkin bisa mengeluarkan jubah Dou Qi tapi dia tidak bisa menutupi seluruh tubuhnya dengan jubah itu seperti yang dia lakukan sekarang.

Selain itu, jubah Dou Qi yang dipanggil Xiao Yan di masa lalu tidak berpengaruh pada kecepatan, pertahanan, serangan, dll. Hanya setelah menjadi Dou Shi, jubah yang dipanggil akan dilengkapi dengan kemampuan ini untuk membantu. pertempuran, sesuatu yang didambakan semua Dou Zhe.

Melihat jubah api berwarna ungu yang tampak perkasa dan indah, wajah Xiao Yan dipenuhi dengan kegembiraan saat dia melemparkan beberapa pukulan cepat yang menciptakan angin kencang. Setelah pembersihan dan penguatan energi alami dari sebelumnya, dia saat ini benar-benar dapat menyebabkan tinjunya mengeluarkan suara menusuk tajam hanya dengan kekuatannya sendiri.

Mengamati Xiao Yan yang bersemangat yang terus menguji kekuatan Dou Shi, Yao Lao menggelengkan kepalanya sambil tersenyum. Dia menunggu Xiao Yan untuk tenang sebelum bertanya, "Lihat apakah 'Mantra Api' telah berevolusi. Apa tingkat itu? Tingkat Menengah atau Tinggi?"

Pertanyaan Yao Lao membuat Xiao Yan menghentikan pukulannya yang cepat. Dia menganggukkan kepalanya dan sekali lagi perlahan menutup matanya, membiarkan pikirannya turun ke tubuhnya.

Setelah pikiran Xiao Yan turun ke tubuhnya, dengan cepat sampai ke perut bagian bawah tempat 'Dan Tian' berada. Pada saat ini, pusaran kuning pucat yang awalnya besar di sini benar-benar berubah menjadi pusaran berwarna ungu yang lebih kecil dari telapak tangan Xiao Yan. Pikirannya menyapu pusaran kecil berwarna ungu dan tiba-tiba menyadari bahwa ada lebih dari sepuluh tetes cairan berwarna ungu yang perlahan mengalir di dalam pusaran itu. Tetesan cairan berwarna ungu ini mengikuti spiral pusaran, seperti ikan kecil di danau.

Pikiran Xiao Yan penasaran memasuki pusaran berwarna ungu dan diam-diam meliputi setetes kecil cairan berwarna ungu. Setelah merasakannya sejenak, kebahagiaan tak terkendali muncul di hati Xiao Yan; dia menyadari bahwa di dalam tetesan kecil cairan berwarna ungu ini terdapat energi yang sangat kuat.

Menyadari rahasia cairan berwarna ungu, hati Xiao Yan sekali lagi dapat lebih memahami perbedaan besar antara Dou Shi dan Dou Zhe. Dia langsung menghela nafas emosional.

Pusaran Dou Zhe seperti balon sedangkan Dou Qi seperti udara yang terkandung di dalam balon. Balon ini memiliki titik kritis yang menjadi miliknya dan begitu Dou Qi yang dikandungnya mencapai titik di mana penuh, balon itu tidak lagi dapat menampung kelebihan Dou Qi. Jika seseorang ingin mendorong lebih kuat, pusaran akan meletus seperti balon dan meledak dengan keras.

Saat berpromosi dari Dou Zhe ke Dou Shi, manfaat terbesarnya adalah Dou Qi yang terisi dalam balon akan mengalami transformasi, berubah menjadi tetesan energi cair dengan energi yang jauh lebih padat, lebih kompleks, dan lebih murni daripada sekadar Dou Qi sederhana.

Begitu Dou Qi mengalami transformasi, kualitas dan kuantitas Dou Qi yang terkandung di dalam balon akan langsung berkembang pesat.

Oleh karena itu, dengan memiliki penyimpanan Dou Qi yang sangat besar ini, seorang Dou Shi secara alami jauh lebih unggul; a Dou Zhe tidak bisa dibandingkan. Selain itu, berkaitan dengan kelas dan kemurnian Dou Qi mereka, mereka sangat berbeda.

Pikiran Xiao Yan perlahan keluar dari pusaran. Setelah penyelidikan sebelumnya, Xiao Yan dapat memahami bahwa meskipun tetesan cairan ini tampak hanya seukuran kuku, sepertiga dari Dou Qi kuning pucatnya sebelum menjadi Dou Shi akan dibutuhkan untuk membuat salah satu dari tetesan kecil ini. dari energi cair. Dari sini, jelas energi macam apa yang terkandung dalam satu tetes kecil ini.

Saat dia melihat pusaran yang berputar perlahan, pikiran Xiao Yan bergerak sedikit. Benang Dou Qi berwarna ungu segera mengalir keluar dan mulai mengalir melalui Jalur Qi yang ditentukan oleh Metode Qi 'Mantra Api'.

Mengikuti aliran Dou Qi di Jalur Qi yang telah ditentukan, Xiao Yan bisa merasakan banyak benang energi jenis api merembes dari udara sekitar di dunia luar, menembus kulit Xiao Yan dan memasuki Jalur Qi-nya. Dou Qi berwarna ungu kemudian akan membawanya dan menyelesaikan siklus sempurna dari Metode Qi.

Setelah menyelesaikan siklus Metode Qi, Xiao Yan dapat merasakan bahwa benang Dou Qi yang dilepaskan dari pusaran jauh lebih kuat dan lebih kaya daripada beberapa menit sebelumnya.

Setelah menyelesaikan satu siklus, Dou Qi yang menjadi lebih kuat sekali lagi memasuki pusaran. Pada saat itu, tubuh Xiao Yan sedikit gemetar. Akhirnya, dia membuka matanya perlahan dan melihat wajah Yao Lao yang dipenuhi dengan antisipasi. Dia tanpa sadar mengangkat bahu dan berkata tanpa daya, "Tingkat Menengah Kelas Huang! Itu hanya berevolusi satu tingkat. "

"Tingkat Menengah Kelas Huang? Ha ha, itu diharapkan. "

Mendengar kata-kata Xiao Yan, Yao Lao tidak merasa kecewa. Dia menatap wajah tertekan di depannya dan tidak bisa menahan tawa, "Evolusi Metode Qi ini membutuhkan energi yang sangat besar dari 'Api Surgawi'. Sejak awal, Api Ungu ini tidak memenuhi persyaratan. Sudah cukup bagus bahwa itu menyebabkan Metode Qi hampir tidak berevolusi satu tingkat. Selain itu, dengan mengandalkan keunikan 'Flame Mantra', Metode Qi tingkat Huang Tengah saja tidak kalah dengan Metode Qi Huang Tinggi lainnya. Anda harus puas. "

Mendengar ini, Xiao Yan hanya bisa menganggukkan kepalanya sambil tersenyum pahit. Meskipun dia tahu itu tidak mungkin, hatinya terus menunggu keajaiban terjadi; mungkin Metode Qi bisa langsung melompat ke Metode Qi kelas Xuan. Namun, dari kelihatannya, keajaiban ini sedikit imajiner.

"Ugh, Api Surgawi... menelan 'Api Ungu' telah memberiku penderitaan yang luar biasa, tetapi efeknya tidak terlalu mencolok. Jika saya benar-benar bertemu dengan Api Surgawi, akan sulit untuk mengetahui siapa yang akan menelan siapa. " Xiao Yan menggelengkan kepalanya tanpa daya. Meskipun Xiao Yan tidak pernah secara pribadi mengalami kekuatan Api Surgawi, dia samar-samar bisa merasakan betapa menakutkannya api berwarna putih mengerikan milik Yao Lao ketika yang terakhir sedang memurnikan obat.

Sambil menggelengkan kepalanya dengan sekuat tenaga, Xiao Yan membuang sedikit kelesuan di dalam hatinya. Tidak peduli apa yang dikatakan, Metode Qi-nya telah berevolusi. Apalagi dia masih punya banyak waktu. Dengan mengambil langkah demi langkah, Xiao Yan percaya bahwa suatu hari, dia akan mampu menelan 'Api Surgawi' yang sebenarnya dan mengembangkan 'Mantra Api' menjadi Metode Qi kelas Tian yang hanya ada dalam legenda.

Melihat bahwa Xiao Yan berangsur-angsur pulih dari keadaan depresinya, Yao Lao tersenyum. "Karena kamu telah menjadi Dou Shi, pelatihan kami di Pegunungan Magic Beast akan segera berakhir!"

"Kalau begitu ayo pergi. Saya sedikit kesal melihat gunung-gunung yang rusak ini. "

"Ya, besok kita akan pergi." Yao Lao menganggukkan kepalanya saat dia merenung dengan keras, "Jika kita menghitung waktu yang kita habiskan di sini, hanya ada delapan bulan lagi sebelum kita harus pergi ke Misty Cloud Sect untuk perjanjian tiga tahun."

Mendengar ini, tubuh Xiao Yan gemetar dan tatapannya menyapu ruang di luar gua. Beberapa saat kemudian, dia mengerutkan kening dan berkata, "Aku ingin tahu di level berapa dia sekarang ..."

"Hehe. Anda bisa bersantai. Di waktu yang tersisa, saya mungkin tidak dapat membantu Anda menjadi Da Dou Shi, tetapi dipromosikan oleh beberapa bintang dalam level Dou Shi seharusnya tidak terlalu sulit. Yao Lao berkata dengan lembut. Ketika kata-katanya mencapai titik ini, ada sedikit jeda sebelum dia melanjutkan sambil tersenyum, "Selain itu, bahkan jika ada beberapa alasan tak terduga yang menyebabkan kekuatannya meningkat sedemikian rupa sehingga jauh melebihi Anda, Anda harus percaya bahwa tubuh tua ini saya tidak akan membual. Di dalam Kekaisaran Jia Ma ini, tidak banyak orang yang saya hormati... bahkan jika Pemimpin Sekte Awan Berkabut Yun Yun yang kekuatannya berada di peringkat tiga teratas di Kekaisaran Jia Ma."

"Haha, saya tidak pernah meragukan kekuatan Guru. Jika Anda mengatakan itu mungkin, maka saya secara alami akan mempercayainya. " Diyakinkan untuk menenangkannya, Xiao Yan merasa jauh lebih santai saat dia menikmati makanan dengan Yao Lao.

Memberikan senyum menjilat di wajah Xiao Yan tampilan sombong, Yao Lao melambaikan tangannya dan berkata, "Besok, kita akan meninggalkan Pegunungan Magic Beast. Perhentian kami berikutnya adalah Gurun Tager yang luas di perbatasan Kekaisaran Jia Ma. Saya akan memperingatkan Anda terlebih dahulu, pelatihan di sana akan jauh lebih sulit dan lebih berbahaya daripada di Pegunungan Magic Beast. Anda harus mempersiapkan diri untuk itu."

"Gurun Tager... Dua kakak laki-lakiku sepertinya ada di sekitar area itu. Jika saya punya waktu, saya bisa melihat-lihat jalan saya. "

Membuka mulutnya dan menyeringai, Xiao Yan menepuk dadanya dan berkata kepada Yao Lao, "Selama aku bisa dengan cepat memperkuat diriku sendiri tanpa efek samping yang merugikan, kamu bisa memberikan latihan yang sulit padaku."

"Ha ha. kemauan yang kuat!" Yao Lao tertawa saat sudut matanya menyimpan niat buruk saat mereka melirik Xiao Yan. "Saya harap Anda tidak akan mundur ketika saat itu tiba. Tetapi pada saat itu, bahkan jika Anda mau, saya akan dengan paksa menendang Anda kembali. "

Tersenyum canggung, Xiao Yan dengan cerdas tetap diam.

"Baik. Kembali dan istirahat. Besok pagi kita akan berangkat." Saat Yao Lao hendak kembali ke ring, tubuhnya tiba-tiba bergetar. Setelah merenung beberapa saat, dia tiba-tiba berkata, "Saat itu, saya telah mengunjungi Gurun Tager karena saya mendengar bahwa sejenis 'Api Surgawi' tersembunyi di gurun yang luas. Sayangnya, saya tidak berhasil menemukannya. Jika Anda beruntung, Anda mungkin memiliki kesempatan untuk..."

Setelah mengatakan hal ini, Yao Lao tidak repot-repot menatap mata cerah Xiao Yan. Tubuhnya bergoyang dan masuk ke dalam ring.

"Api Surgawi ..."

Dengan tinjunya yang dikencangkan dengan cara yang agak gelisah, Xiao Yan berbalik dan berjalan keluar dari gua. Setelah menguji kekuatan Api Ungu, rasa laparnya akan 'Api Surgawi' yang lebih ganas dan menakutkan juga meningkat.

"Aku harus memilikinya!"

Suara lembut pria muda yang membawa sedikit keserakahan bergema di seluruh bagian dalam gua.