Bab 164: Asosiasi Alkemis

Memasuki Asosiasi Alkemis, aroma obat samar menerkam, memberi orang perasaan segar.

Bagian dalam aula tidak memiliki banyak orang, dengan hanya beberapa orang diam-diam melakukan pekerjaan mereka sendiri. Tampaknya telah mendengar suara langkah kaki, beberapa dari mereka mengangkat kepala dan mengalihkan pandangan ke arah pemuda yang membawa penggaris hitam besar di punggungnya yang sepertinya hampir menyeretnya ke tanah. Setelah kebingungan melintas di mata mereka, mereka mulai sekali lagi mengubur diri dalam pekerjaan mereka. Mereka tidak berpikir bahwa ada orang yang berani membuat gangguan di Asosiasi Alkemis.

Berdiri di aula besar yang agak sepi, Xiao Yan tak berdaya menggelengkan kepalanya. Dia akan menemukan seseorang untuk menanyakan tentang prosedur untuk mendapatkan lencana tingkat Alkemis ketika seorang wanita muda dalam gaun hijau pucat buru-buru datang dari belakang meja dan dengan cepat melangkah ke arah Xiao Yan.

"Ini ... tuan, melihat wajah Anda yang tidak dikenal, ini seharusnya pertama kalinya Anda datang ke Asosiasi Alkemis Kota Black Rock kami, bukan?" Dia dengan cepat berjalan ke depan Xiao Yan sambil tersenyum, mata wanita berpakaian hijau itu benar-benar mengamati Xiao Yan sebelum dia bertanya sambil tersenyum.

"Ya." Xiao Yan menilai wanita berbaju hijau itu. Mata cerahnya yang indah dan giginya yang putih cukup menggemaskan. Xiao Yan tersenyum dan berkata, "Ini memang pertama kalinya bagiku. Saya berharap untuk mendapatkan Lencana Tingkat Alchemist. "

"Oh? Kamu juga seorang alkemis?" Mendengar kata-kata Xiao Yan, wanita berpakaian hijau itu jelas terkejut. Matanya yang indah menyapu Xiao Yan saat dia berbicara dengan suara tercengang.

"Ya, bisakah Anda memberi tahu saya prosedur apa yang ada?" Tanpa mengambil kejutan di mata wanita itu, Xiao Yan tersenyum dan mengangguk,

"Silahkan lewat sini." Melihat Xiao Yan menganggukkan kepalanya sebagai pengakuan, wanita berbaju hijau itu tampak sedikit gelisah. Wajah cantiknya jelas lebih hormat saat dia mundur beberapa langkah dan datang ke depan konter sambil tersenyum pada Xiao Yan.

Dari konter, wanita berpakaian hijau mengeluarkan perkamen kuno berwarna kuning pucat yang terbuat dari kulit kambing. Kemudian tangannya dengan elegan memegang kuas pena dan mengangkat kepalanya. Dia memberi Xiao Yan senyum penuh. "Pak, tolong beri tahu saya nama, usia, dan nama guru Anda. Saya perlu mendaftar untuk Anda. "

"Xiao Yan, sembilan belas, guru ... Yao Lao." Xiao Yan berpikir dengan tenang untuk beberapa saat sebelum menjawab sambil tersenyum.

"Tuan benar-benar muda dan menjanjikan."

Ketika dia mendengar usia Xiao Yan, Ya Han hanya bisa menghela nafas dengan kaget di hatinya. Dia tersenyum saat dia menyanjungnya. Alisnya tiba-tiba berkerut saat dia menghentikan kuas pena di tangannya. Setelah berpikir lama, dia dengan malu berkata, "Tuan, nama guru Anda tampaknya tidak ada dalam catatan Asosiasi Alkemis kami."

"Dia suka hidup dalam isolasi sehingga dia tidak pernah datang untuk mendaftar. Mengapa? Apakah saya membutuhkan dia untuk dicatat agar saya mendapatkan lencana? Jika itu masalahnya, maka mari kita lupakan saja. " Xiao Yan mengerutkan kening dan menggelengkan kepalanya. Dia berbalik dan bersiap untuk pergi; tidak disangka-sangka bahwa prosesnya begitu merepotkan.

"Tuan, tolong tunggu." Melihat Xiao Yan hendak pergi, Ya Han buru-buru berkata, "Meskipun gurumu tidak ada dalam catatan, jika kamu berhasil lulus ujian, kamu masih bisa mendapatkan lencana tingkat."

Mendengar ini, Xiao Yan akhirnya menghentikan langkahnya dan menghela nafas lega di dalam hatinya. Dia berbalik dan tersenyum pada Ya Han.

Setelah dengan cepat merapikan barang-barang di atas meja, Ya Han memegang formulir pendaftaran Xiao Yan di tangannya dan memberi isyarat dengan tangannya yang lain untuk memimpin saat dia berkata, "Tuan, tolong ikuti saya. Jika Anda lulus ujian untuk suatu tingkat, Anda akan berhasil memperoleh lencana untuk tingkat tersebut. Ah...kau seharusnya berada di sini untuk mengikuti tes alkemis tingkat pertama, bukan?" Tangan halus Ya Han membalik-balik informasi yang diberikan Xiao Yan saat dia bertanya secara acak sambil tersenyum.

"Tidak. Tingkat dua." Xiao Yan menggelengkan kepalanya dan dengan lembut menjawab sambil tersenyum.

Langkah kaki Ya Han tiba-tiba berhenti, menyebabkan Xiao Yan hampir menabrak tubuhnya yang tiba-tiba berhenti. Namun, untungnya dia berhenti tepat waktu. Segera, dia dengan ragu menatap sosok Ya Han yang lembut dan cantik di depannya.

"Kamu bilang ... Kamu di sini untuk mengikuti tes alkemis tingkat dua?" Memutar kepalanya, Ya Han melebarkan mulutnya yang kecil, lembab, dan merah. Dia menatap Xiao Yan dengan kaget. Sembilan belas tahun dan dia ingin mengikuti tes untuk alkemis tingkat dua? Ini adalah yang pertama di Asosiasi Alkemis Kekaisaran Jia Ma!

"Ya, apakah ada masalah?" Xiao Yan mengangguk saat dia bertanya dengan lemah.

"Tidak, tidak sama sekali." Sembuh, Ya Han dengan cepat menggelengkan kepalanya. Rasa hormat dalam tatapan yang dia berikan pada Xiao Yan tumbuh saat dia dengan lembut berkata, "Tuan Xiao Yan ..."

"Panggil saja aku Xiao Yan." Xiao Yan menggelengkan kepalanya saat dia menyela sambil tersenyum.

"Haha, baiklah." Setelah bekerja di Asosiasi Alkemis untuk beberapa waktu dan menemukan cukup banyak orang hebat, Ya Han bukanlah orang yang menggunakan kesopanan ekstra. Oleh karena itu, mendengar kata-kata Xiao Yan, dia juga menyelamatkan seteguk alamat. Sambil tersenyum dia bertanya, "Kamu belum pernah menerima lencana alkemis sebelumnya, kan?"

"Ya."

"Karena seperti ini, kamu harus terlebih dahulu mengikuti tes untuk alkemis tingkat satu. Hanya jika Anda berhasil dipromosikan, Anda dapat terus mengikuti tes untuk alkemis tingkat dua. " Ya Han tersenyum saat dia menjelaskan prosedur tes kepada Xiao Yan.

"Oh, kalau begitu aku akan mengambilnya satu per satu." Mendengar penjelasan itu, Xiao Yan sedikit terkejut sebelum dia mengangguk tanpa daya.

Ya Fei yang tersenyum perlahan melambat. Sesaat kemudian, dia berhenti di depan sebuah pintu besar. Di luar ada empat pria besar dan garang yang bersenjata lengkap dan menjaganya.

Ketika mata Xiao Yan menyapu dada keempat pria kekar itu, dia merasakan sedikit kekaguman di hatinya. Dia menyadari bahwa keempat pria ini semuanya adalah bintang sembilan Dou Zhes. Selain itu, dari napas panjang dan mantap salah satu dari mereka, jelas bahwa dia telah bertahan di level itu untuk waktu yang lama. Melihat kilatan sesekali yang muncul di matanya, tampaknya dia akan segera memasuki kelas Dou Shi.

"Paman Te Ya, apakah pemeriksaan di dalam sudah dimulai?" Ya Han menyerahkan informasi Xiao Yan di tangannya kepada pria terkuat saat dia tersenyum dan bertanya.

"Hehe, belum, tapi akan segera dimulai. Apakah Anda membawa orang baru lagi ke sini? Sepertinya dia cukup baik." Orang yang disapa Te Ya itu mengalihkan pandangannya ke tubuh Xiao Yan dan merasakan kejutan di hatinya. Dengan kekuatannya, ia justru gagal melihat kekuatan sebenarnya dari pemuda di hadapannya.

"Oh, baiklah. Ayo masuk."

Setelah mempelajari informasi dan cap pada formulir pendaftaran dengan cermat, Te Ya akhirnya mengeluarkan ban lengan hitam. Di ban lengan ada angka '5' yang ditulis dengan font besar. "Ini adalah nomor ujianmu. Jangan sampai hilang."

Setelah menerima ban lengan, Xiao Yan melingkarkan di lengannya dan tersenyum saat dia berterima kasih kepada Te Ya.

"Xiao Yan, kamu harus masuk sendiri. Menurut peraturan, kami tidak bisa sembarangan masuk ke kamar." Melihat bahwa prosedur administrasi telah selesai, Ya Han berkata dengan lembut.

"Ah, terima kasih banyak!" Xiao Yan mengangguk sambil tersenyum. Dia kemudian menangkupkan kedua tangannya sebelum melangkah untuk membuka pintu besar. Aula besar yang luas itu sangat terang sehingga tampak seperti siang hari. Ada cukup banyak orang berkerumun di aula dan banyak bisikan dan tawa sesekali muncul di aula.

Tatapan Xiao Yan menyapu area dada orang-orang ini dan terkejut menemukan bahwa kebanyakan dari mereka adalah alkemis sejati.

Di antara kerumunan, Xiao Yan juga menemukan dua alkemis Tingkat Empat. Salah satunya adalah Grandmaster Ao Tuo yang telah dilihat Xiao Yan sebelumnya. Yang lainnya juga seorang lansia. Mendengar cara orang-orang di sekitarnya memanggilnya, Xiao Yan menyadari bahwa lelaki tua ini adalah ketua Asosiasi Alkemis Kota Black Rock, Fu Lan Ke.

Di tengah aula, ada lebih dari sepuluh meja batu yang diatur dengan cermat yang dipisahkan satu sama lain. Di atas meja batu, banyak instrumen berbeda untuk memurnikan obat ditempatkan dengan rapi. Pada saat ini, sekitar tujuh atau delapan anak muda yang cemas berada di meja batu ini; gadis bernama Lin Fei kebetulan ada di antara mereka.

"Fu Lan Ke, di mana Xue Mei? Kenapa dia tidak muncul? Ujian akan segera dimulai!" Ao Tuo menyapu matanya ke arah jam pasir di atas meja sebelum memiringkan kepalanya saat dia bertanya pada Fu Lan Ke di sampingnya yang sedang mengobrol dengan orang lain.

"Jangan khawatir, jangan khawatir. Ini adalah ujian pertama Xue Mei. Tentu saja dia ingin benar-benar siap." Melambaikan tangannya, Fu Lan Ke menatap Ao Tuo yang menunggu dengan tidak sabar, sebuah senyuman muncul di wajah lamanya.

Mendengar ini, Ao Tuo melengkungkan bibirnya dan mendengus, "Masih ada sepuluh menit. Jika dia masih tidak ada di sini, Anda tidak dapat menunda dimulainya pemeriksaan untuknya, bahkan jika Anda adalah ketuanya."

Sambil tersenyum, Fu Lan Ke menoleh dan mengalihkan pandangannya ke aula besar. Akhirnya, dia berhenti dan menatap pemuda yang tanpa sadar telah tiba. Setelah melirik ban lengan di lengannya, Fu Lan Ke tanpa sadar bertanya dengan suara terkejut, "Nak, apakah kamu juga di sini untuk mengikuti tes alkemis?"

Melihat begitu banyak orang dalam pekerjaan yang sama untuk pertama kalinya, Xiao Yan sedikit bersemangat. Ketika dia mendengar pertanyaan Fu Lan Ke, dia sedikit terkejut tetapi dia dengan cepat menganggukkan kepalanya.

Ketika dia melihat Xiao Yan menganggukkan kepalanya, mata Fu Lan Ke dipenuhi dengan keheranan yang lebih besar. Dia bertanya sambil tersenyum, "Berapa umurmu?"

"Sembilan belas." Tidak mengerti apa yang orang ini, yang jelas-jelas memegang posisi tinggi, sedang berpikir, Xiao Yan hanya bisa menjawab dengan jujur.

"Oh?" Mendengar jawaban Xiao Yan, tidak hanya Fu Lan Ke yang mengeluarkan suara kaget, bahkan Ao Tuo juga mengalihkan pandangannya. Ketika dia melihat Xiao Yan, dia tertegun sejenak. Sesaat kemudian, dia tertawa, "Saya mengatakan bahwa saya merasakan sesuatu yang berbeda dari anak ini sebelumnya. Jadi Anda sebenarnya seorang alkemis. Tapi kenapa aku tidak merasakannya sekarang? Biasanya, akan sangat sulit bagi seseorang yang lebih lemah dariku untuk menyembunyikan identitasnya."

Mendengar kata-kata Ao Tuo, Xiao Yan hanya bisa menampilkan wajah lepas dan menggelengkan kepalanya pura-pura tidak mengerti. Dengan perlindungan Yao Lao, bagaimana bisa seorang alkemis tingkat empat menemukan sejauh mana sebenarnya kemampuan alkimia Xiao Yan? Untungnya, Ao Tuo tidak berusaha untuk menyelesaikan masalah ini. Ketika dia melihat sikap bodoh Xiao Yan, dia berhenti bertanya.

"Ck ck. Sembilan belas? Old Ao Tuo, usia pemuda ini sedikit lebih muda dari kedua murid kita." Fu Lan Ke memuji sambil mendecakkan lidahnya.

"Kamu harus memujinya setelah dia berhasil melewatinya. Meskipun kata-kata ini mungkin terdengar mengejek tetapi dua tahun yang lalu Lin Fei tidak datang dan mengikuti tes ketika dia berusia sembilan belas tahun?" Ao Tuo berkata sambil menggelengkan kepalanya. Dia tidak memiliki niat untuk memandang rendah Xiao Yan tetapi mencoba untuk mendapatkan lencana alkemis pada usia sembilan belas tahun adalah sesuatu yang belum pernah terjadi di Asosiasi Alkemis Kota Black Rock.

"Gadismu itu ada di sini murni untuk membuat masalah. Dia kemudian hampir menyebabkan tungku obat meledak. " Fu Lan Ke menggelengkan kepalanya saat dia memarahi sambil tersenyum. Meskipun dia baru saja mengucapkan kata-kata itu, dia juga mengerti bahwa mengikuti tes Alchemist pada usia sembilan belas itu sulit.

Lagi pula, untuk menjadi seorang Alkemis sejati, selain memiliki Persepsi Spiritual bawaan, seseorang harus menjadi Dou Zhe sejati. Selain itu, setelah menjadi Dou Zhe, seseorang harus mulai belajar tentang seni alkimia di bawah bimbingan seorang guru. Langkah ini akan membutuhkan setidaknya satu tahun waktu!

Singkatnya, untuk seorang anak berusia sembilan belas tahun untuk menjadi seorang alkemis tingkat satu, ia harus menjadi seorang Dou Zhe pada usia delapan belas atau bahkan tujuh belas tahun. Bakat pelatihan yang menakutkan semacam ini mungkin bahkan lebih langka jika dibandingkan dengan Persepsi Spiritual yang tidak biasa yang dibutuhkan oleh seorang alkemis.

Oleh karena itu, meskipun Fu Lan Ke memiliki pengalaman yang luas, sulit baginya untuk membayangkan pemuda di depannya akan berhasil lulus ujian.

"Silahkan. Jangan berpikir bahwa saya tidak tahu tentang waktu Anda secara pribadi memberi Xue Mei tes alkimia di mana dia juga meledakkan kuali obat.

Melihat dua orang tua yang saling mengungkap rahasia satu sama lain, Xiao Yan hanya bisa menggelengkan kepalanya tanpa daya. Dia akan membuka mulutnya untuk bertanya ketika suara samar yang sedikit sedingin es tiba-tiba terdengar dari belakangnya.

"Guru, maaf saya terlambat,"

Suara sedingin es tapi indah yang tiba-tiba itu seperti suara jernih bebatuan salju di gunung salju yang saling mengetuk, mengeluarkan suara yang sangat mengharukan. Paling tidak, setelah suara itu terdengar, Xiao Yan menemukan bahwa lebih dari setengah pemuda di aula mengalihkan pandangan mereka yang sedikit memanas ke arah area di belakang Xiao Yan.

Xiao Yan mengerucutkan bibirnya saat dia perlahan berbalik dengan rasa ingin tahu untuk melihat seorang wanita dengan gaun perak berjalan dengan anggun dari ambang pintu besar. Alisnya diluruskan saat keheranan yang tidak jelas melintas di tatapannya.