Bab 165: Ujian untuk Alkemis Tingkat Satu

Di ambang pintu, ada sosok tinggi dengan mata transparan seperti mata air dingin yang jernih di atas gunung bersalju, wajah yang indah, dan alis yang panjang. Di tubuhnya yang tinggi dan gesit ada gaun ketat berwarna perak. Pakaian berwarna perak dan kulitnya yang hangat seperti batu giok saling melengkapi, memberikan gadis itu kecantikan metalik es yang spesial. Apa yang paling membuat orang lain tercengang adalah bahwa gadis berbaju perak ini sebenarnya memiliki rambut perak panjang yang menjulur ke pinggangnya.

Warna perak ini bukanlah warna perak pucat dari penyakit. Sebaliknya, itu seperti benang perak yang lembut dan lembut. Saat melayang, itu memberi gadis berpakaian perak daya tarik yang aneh.

Setelah tatapannya dengan hati-hati mengukurnya, Xiao Yan tidak bisa berhenti memuji di dalam hatinya. Tidak heran gadis ini mampu menyebabkan sebagian besar tatapan di aula memanas. Keelokan dan sikap seperti ini dianggap sangat baik.

Jika dibandingkan dengan dia, yang dikenal sebagai Lin Fei tidak memiliki sikap spiritual seperti ini. Rambut keperakan yang lembut dan lembut dengan kilau penuh mudah menyebabkan wanita lain merasa sedikit cemburu di hati mereka.

Setelah menyapu pandangannya, Xiao Yan perlahan menariknya. Dia menggerakkan tubuhnya sedikit dan secara sadar membuka jalan kecil.

Gadis berpakaian perak perlahan berjalan ke depan. Dia mengabaikan Xiao Yan saat dia melewatinya dan langsung menuju Frank.

Berdiri di samping, Xiao Yan mengendus aroma tubuh samar yang ditinggalkannya saat dia lewat dan memuji dengan senyum di hatinya. "Kualitas luar biasa."

"Guru!" Saat dia tiba di depan Frank, senyum tipis muncul di wajah cantik gadis berpakaian perak itu. Dalam sekejap, senyum itu seperti teratai salju yang mekar di gunung es, memberi semua orang perasaan keindahan.

"Haha, kamu akhirnya di sini. Orang tua Ao Tuo sudah tidak sabar." Dengan tatapan lembut, Frank menatap siswa yang paling dia banggakan saat dia berkata dengan suara senang.

"Grandmaster Ao Tuo!" Gadis berpakaian perak memiringkan kepalanya dan menyapa Ao Tuo, yang memutar matanya.

"Xue Mei benar-benar tahu sopan santunnya. Dibandingkan dengan... *batuk* saya. Baiklah baiklah. Karena Anda di sini, mari kita mulai dengan cepat. " Saat Ao Tuo tersenyum dan mengangguk, dia berbalik dan melihat muridnya mengerucutkan mulut kecilnya. Tanpa sadar dia menggelengkan kepalanya dan dengan cepat mengubah kata-katanya.

Mengangguk sedikit, Xue Mei juga berjalan menuju meja batu di bawah tatapan semua orang. Antara dia dan Lin Fei adalah meja kosong.

Ketika mata keduanya bertemu, ada beberapa percikan api. Ternyata keduanya tidak harmonis.

"Hmm, tolong jangan menyebabkan kuali meledak nanti. Tidak apa-apa jika Anda gagal tetapi jangan ganggu saya. " Lin Fei mengangkat hidungnya yang cantik dan dengan lembut mendengus saat tangannya mengetuk ringan kuali obat dari model yang sama.

"Saya pikir bahkan jika Anda tidak terganggu, peluang Anda untuk gagal tidak akan kecil." Xue Mei tersenyum tipis. Meskipun dia tampak sedingin es di permukaan, sulit baginya untuk tetap tenang menghadapi saingannya selama beberapa tahun.

"*Batuk*, baiklah..." Menyadari bahwa bau mesiu sudah semakin pekat di antara keduanya meskipun faktanya pemeriksaan belum dimulai, Frank hanya bisa menggelengkan kepalanya tanpa daya. Setelah itu, dia menghadap Xiao Yan yang berada di pojok, "Anak muda, kenapa kamu tidak pergi ke sana. Saya menantikan penampilan Anda, haha. Bahkan jika Anda gagal, tidak apa-apa. Anda memiliki banyak waktu di depan Anda. "

Mendengarkan arti dari kata-katanya, tampaknya Frank tidak menaruh banyak harapan karena Xiao Yan berhasil lulus ujian.

Mengangkat bahunya, Xiao Yan melihat ke arah tempat yang ditunjuk Frank. Dia tidak bisa membantu tetapi menggelengkan kepalanya tanpa daya. Ini karena dia menyadari bahwa tempat itu tepat di antara dua gadis yang sedang dalam suasana hati yang berperang.

Ketika dua gadis yang saling berciuman mendengar pengaturan Frank, mereka tanpa sadar melirik Xiao Yan. Meskipun Xiao Yan tidak dapat dianggap sebagai tipe pria yang sangat tampan yang akan menyebabkan wanita melemparkan diri ke arahnya pada pandangan pertama, dia setidaknya tidak akan membuat mereka yang melihatnya merasa jijik. Dengan demikian, tak satu pun dari mereka menyuarakan penolakan mereka. Setelah melirik secara acak, mereka menarik pandangan mereka dan mulai memeriksa alat yang dibutuhkan untuk memperbaiki obat di atas meja batu.

Tanpa daya menggelengkan kepalanya, Xiao Yan mengabaikan tatapan cemburu beberapa anak muda dari pekerjaan yang sama saat dia perlahan berjalan menuju meja batu. Sudut matanya menyapu kedua sisinya. Dua aura cantik yang berbeda dari gadis-gadis itu memungkinkan dia untuk menghibur dirinya sendiri sebelum dia mulai memeriksa alat-alat di atas meja batu.

Persyaratan dasar untuk seorang alkemis tingkat satu adalah bahwa orang tersebut harus berhasil memperbaiki pil obat yang telah dibentuk. Jenis pil obat adalah sesuatu yang diputuskan secara acak oleh Asosiasi Alkemis. Xiao Yan mengambil perkamen yang terbuat dari kulit kambing dari meja batu dan melihat sekilas. Ini adalah formula obat, yang untuk pil obat yang dikenal sebagai Pil Kekuatan Mengumpulkan. Pil Pengumpulan Kekuatan ini memiliki efek menyebabkan pengguna mendapatkan kekuatan untuk sementara waktu setelah mengkonsumsinya. Di antara pil obat tingkat satu, pil obat semacam ini mungkin hanya dianggap sebagai kelas menengah tetapi untuk pendatang baru yang mengikuti tes untuk pertama kalinya, ini tidak diragukan lagi merupakan tantangan.

Memegang Formula Obat Pil Kekuatan Mengumpulkan di tangannya, tatapan Xiao Yan melayang ke kiri dan ke kanan. Dia menyadari bahwa setiap orang tampaknya telah memperoleh formula obat yang berbeda. Dari ekspresi dua gadis di sampingnya, tampak bahwa mereka yakin dengan pil obat yang harus mereka buat.

"Jangan bilang bahwa kedua lelaki tua ini mencoba mempersulit keadaan?" Xiao Yan bergumam di dalam hatinya. Dia melirik Frank yang wajahnya dipenuhi senyuman dan menggelengkan kepalanya tanpa daya. Sekali lagi, dia mengalihkan pandangannya ke meja batu.

Di atas meja batu adalah bahan-bahan yang dibutuhkan untuk Pil Amassing Strength. Hanya tiga set bahan yang disiapkan. Dengan kata lain, siapa pun yang benar-benar menggunakan tiga set bahan obat ini selama proses penyempurnaan dan tidak menghasilkan apa-apa, akan dianggap gagal dalam ujian.

Selain bahan obat, beberapa botol batu giok dengan warna yang cukup bagus ditempatkan di dekatnya. Tampaknya mereka dimaksudkan untuk digunakan untuk menyimpan pil terakhir.

Setelah melihat sekilas sebagian besar benda di atas meja batu, hati Xiao Yan berangsur-angsur menjadi tenang. Dengan kemampuan alkemisnya saat ini, berhasil menyempurnakan Pil Amassing Strength ini seharusnya tidak membutuhkan terlalu banyak energi. Selain itu, dengan bantuan dari Api Ungu, keterampilan alkemisnya saat ini telah diperkuat lebih jauh. Pil obat belaka yang nyaris tidak dianggap sebagai pil obat tingkat satu tidak memiliki kemampuan untuk mengganggunya.

Karena tidak ada yang mengumumkan dimulainya pemeriksaan, tatapan Xiao Yan secara acak menyapu kedua sisinya. Setelah melihat sekilas bahan obat yang diletakkan di atas meja batu kedua gadis itu, Xiao Yan mengerucutkan bibirnya. Setelah dipengaruhi oleh Yao Lao, Xiao Yan sekarang bisa menebak secara kasar jenis pil obat yang coba disempurnakan oleh dua lainnya dengan melirik sekilas bahan obat yang disiapkan.

"Pil Penyembuhan Luka, Pil Api Beku... sialan. Mengapa formula obat saya lebih sulit? " Xiao Yan bergumam dengan suara tidak puas di dalam hatinya. Pil Kekuatan Pengumpulannya tidak diragukan lagi yang paling sulit jika dibandingkan dengan formula obat Xue Mei dan Lin Fei.

"Sialan. Kedua orang tua ini menyalahgunakan kekuasaan mereka..." Karena tidak berdaya untuk mengubah situasi, Xiao Yan hanya bisa dengan kejam memfitnah Frank dan Ao Tuo di dalam hatinya.

"Apakah kalian semua sudah selesai memeriksa? Jika tidak ada masalah, maka...pemeriksaan sudah dimulai!"

Setelah menyadari bahwa tidak ada yang berbicara setelah menyapu pandangannya ke seberang meja-meja batu, Frank melambaikan tangannya. Sebuah kekuatan lolos dari tangannya dan menabrak lonceng logam kuno di aula. Segera, lonceng yang jelas melayang di dalam aula.

Mendengar jam berdentang, semua kandidat ujian di meja batu selain Xiao Yan dengan cepat meletakkan tangan mereka di lubang api kuali obat. Dou Qi di tubuh mereka melonjak keluar dan seketika nyala api mulai naik di dalam kuali obat mereka setelah suara 'engah' yang teredam.

Setelah nyala api naik di dalam kuali obat, tirai cahaya transparan perlahan mulai muncul di luar. Tirai tipis membentuk bentuk persegi yang benar-benar mengelilingi peserta ujian di dalamnya.

Setelah munculnya penutup tirai tipis, bisikan di aula benar-benar menjadi sunyi. Semua orang sepenuhnya fokus saat mereka menatap tindakan peserta ujian. Kadang-kadang, ketika mereka melihat wajah-wajah baru yang cukup bagus dengan kemampuan mereka, mereka diam-diam akan menganggukkan kepala.

Berdiri di depan meja batu, Xiao Yan menoleh dan melihat sekelilingnya. Dia menyadari bahwa selain Xue Mei dan Lin Fei, yang api Dou Qi-nya sedikit lebih gelap, api di kuali semua orang berwarna kuning pucat. Jelas, kekuatan mereka di bawah bintang empat Dou Zhe.

Di dalam meja batu, semua orang mulai memperbaiki obat mereka sendiri. Hanya Xiao Yan yang terus dengan bodohnya melihat sekelilingnya. Sikapnya seperti burung bangau di antara sekelompok ayam dan sulit bagi siapa pun untuk tidak memperhatikannya.

"Anak itu, apa yang dia lakukan?" Dengan cemberut, Frank dengan ragu bertanya sambil menatap Xiao Yan.

"Ini ... aku tidak tahu." Melambaikan tangannya, Ao Tuo juga sedikit bingung. Mungkinkah anak ini bahkan tidak tahu cara menyalakan api? Jika seperti ini, bukankah itu akan menjadi komedi yang berlebihan?

"*Batuk*... apa dia punya surat rekomendasi dari guru? Biarkan saya melihat siapa yang mengajar siswa ini ..." Frank melambaikan tangannya dan memanggil salah satu bawahannya dan berkata.

"Ketua, sepertinya dia tidak punya surat rekomendasi. Namun, dalam catatannya, ada seseorang bernama Yao Lao yang merupakan guru alkemisnya..." Bawahan itu tersenyum pahit setelah membolak-balik informasi Xiao Yan.

"Yao Lao?" Mengedipkan matanya karena ketidaktahuan, Frank memiringkan kepalanya dan menatap Ao Tuo. "Pernahkah Anda mendengar nama ini?"

"Saya telah kacau di Kekaisaran Jia Ma selama beberapa dekade ... tetapi saya belum pernah mendengar ada guru alkemis yang memiliki kualifikasi untuk menerima siswa bernama Yao Lao." Mengenai nama asing ini, kepala Ao Tuo juga dipenuhi kabut.

"Lupakan. Kami akan menanyakan lebih detail jika waktunya sudah habis. Dari kelihatannya, aku merasa kita telah ditipu oleh anak itu."

Setelah dengan kesal melemparkan informasi di tangannya ke bawahannya, ekspresi Frank sedikit jelek. Lagi pula, jika lelucon seperti ini benar-benar terjadi di cabang yang dia pimpin dan berita menyebar, dia kemungkinan akan diejek oleh cabang Asosiasi Alkemis di kota lain.

Sama seperti Frank dan yang lainnya di luar merasa kesal dengan tindakan Xiao Yan, Xue Mei dan Lin Fei dari dalam tirai tipis juga melirik pemuda yang terlalu aneh ini dengan ekspresi terkejut. Apakah orang ini berpikir bahwa sudah waktunya untuk bermain-main?

Xiao Yan secara alami tidak tahu bahwa keraguannya telah menarik perhatian begitu banyak orang. Setelah merenung untuk waktu yang lama, dia menghela nafas ringan dan perlahan meletakkan tangannya di outlet api. Dalam hatinya, dia tanpa daya berkata, "Terserah, itu hanya api yang sedikit unik. Mereka tidak mungkin memenjarakanku dan mengirisku untuk mempelajarinya..."

Setelah menenangkan dirinya di dalam hatinya, Dou Qi di tubuh Xiao Yan mulai bergegas maju, dengan cepat melewati Jalur Qi dan bergerak di sepanjang telapak tangannya. Dengan suara lembut, ia memasuki kuali obat.

"Bang." Mengikuti suara yang diredam, nyala api berwarna ungu yang menggelora tiba-tiba naik di dalam kuali obat.

Pada saat yang sama di luar tirai tipis, Frank dengan kesal mengambil secangkir teh dari bawahannya. Dia baru saja akan menyesap ketika sudut matanya tiba-tiba melihat api berwarna ungu yang muncul di kuali obat Xiao Yan. Seketika, matanya tiba-tiba melebar. Dengan suara 'engah', teh di mulutnya dimuntahkan dengan kasar ...

Teh membasahi pakaiannya tapi Frank mengabaikannya. Jarinya gemetar saat dia menunjuk Xiao Yan di dalam tirai tipis. Dengan suara kaget, dia berteriak tanpa sadar, "Api berwarna ungu? 'Api Surgawi'?"

Mendengar ini, seluruh aula langsung sunyi senyap. Banyak tatapan tiba-tiba berbalik ke arah Xiao Yan di balik tirai tipis...