Bab 177: Orang Tua Misterius

Tangan Xiao Yan sedikit gemetar saat dia memegang potongan peta yang terfragmentasi yang tampak seperti akan berubah menjadi debu hanya dengan satu sentuhan. Ada kegembiraan tak terkendali yang tidak bisa disembunyikan di matanya. Dia tidak menyangka bahwa dia akan menemukan salah satu potongan misterius yang terfragmentasi dalam keadaan kebetulan seperti itu.

Xiao Yan tidak bisa memahami arti di balik rute saat dia melihat rute misterius di peta yang menguning ini. Namun, garis besar rute ini agak familiar. Ini karena dia telah melihat jenis peta misterius ini ketika dia dan Dokter Peri sedang mencari harta karun di sebuah gua di dalam Pegunungan Magic Beast...

Fragmen peta misterius ini dapat mengarahkan seseorang untuk menemukan 'Api Teratai Iblis Pemurnian' yang legendaris yang berada di peringkat ketiga pada peringkat 'Api Surgawi'. Bahkan Yao Lao juga memberikan penilaian yang sangat tinggi terhadap 'Api Surgawi' semacam ini. Ketika Yao Lao berbicara tentang 'Api Teratai Iblis Pemurnian', Xiao Yan tidak mengalami kesulitan dalam merasakan keheranan dalam suaranya.

Dengan mampu berulang kali dipuji oleh Yao Lao, yang pernah berdiri di puncak benua Dou Qi, dapat dilihat seberapa kuat 'Api Teratai Iblis Pemurnian' itu. Menggunakan frasa 'Penghancur segalanya' untuk menggambarkannya tidak berlebihan.

"Ck ck, pria yang beruntung. Untuk benar-benar dapat menemukan potongan peta secara acak di tempat seperti ini. Sepertinya kamu dan 'Api Teratai Iblis Pemurnian' ditakdirkan untuk bertemu." Yao Lao berkata dengan keterkejutan dan ketidakpercayaan yang terlihat dari hati Xiao Yan. Jelas, dia tidak menyangka bahwa Xiao Yan akan dapat menemukan dua potongan peta fragmen dalam satu tahun yang singkat.

Xiao Yan tersenyum. Senyumnya sedikit gelisah. Dengan hati-hati memegang potongan peta fragmen misterius, dia dengan paksa menekan dorongan untuk mengeluarkan potongan peta lainnya di cincin penyimpanannya untuk dibandingkan. Mengambil napas dalam-dalam, dia menenangkan fluktuasi di hatinya yang disebabkan oleh keuntungan yang sangat tak terduga ini.

Pada saat ini, lelaki tua di dalam toko itu akhirnya menyelesaikan pekerjaan yang telah menyita tangannya. Namun, dia masih tidak mengangkat kepalanya. Sebuah suara tua secara merata bergema di seluruh ruangan.

"Kamu di sini untuk membeli peta untuk Gurun Tager, kan."

Mendengar pertanyaan lelaki tua itu, Xiao Yan berbalik dan perlahan berjalan ke depan konter. Dia tersenyum dan mengangguk ketika dia bertanya dengan suara sopan, "Tuan tua, bisakah Anda memberi saya peta gurun yang paling akurat dan terperinci?"

"Peta ada di konter. Pilih sendiri." Orang tua itu tidak punya niat untuk berdiri atau memperkenalkan dirinya. Dia menjawab tanpa minat, membuatnya tampak tidak seperti seorang pengusaha.

Melihat sikap unik lelaki tua itu, Xiao Yan sedikit tercengang. Namun, dia saat ini membutuhkan bantuan lelaki tua itu sehingga dia hanya bisa menganggukkan kepalanya tanpa daya. Dia sembarangan memilih sepotong peta yang tampak cukup detail dari konter. Setelah itu, dia dengan hati-hati membuka potongan peta lama di tangannya dan bertanya dengan lembut, "Tuan, saya ingin tahu apakah Anda memiliki potongan peta seperti itu lagi di sini?"

Mendengar pertanyaan Xiao Yan, tangan lelaki tua yang semula fokus membuat peta berhenti tanpa terasa. Garis yang dibuat dengan cermat tampak sedikit bengkok. Pria tua itu mengerutkan kening dan kemudian mengangkat kepalanya. Setelah menyapu pandangannya ke tangan Xiao Yan, perasaan yang tak dapat dijelaskan melintas di matanya yang berlumpur.

Melihat wajah tua yang terangkat, Xiao Yan tidak bisa membantu tetapi masih sedikit. Dari pipi kiri hingga sudut matanya terdapat bekas luka yang menakutkan. Meskipun tatapan lelaki tua itu tenang, bekas luka ini menambahkan sedikit keganasan padanya.

"Kamu ... apakah kamu pernah melihat potongan peta fragmen semacam ini di masa lalu?" Tatapan lelaki tua itu menyapu lencana yang mewakili identitasnya sebagai seorang alkemis di dada Xiao Yan. Suara lamanya membawa beberapa keheranan.

Mendengar ini, Xiao Yan menyipitkan matanya. Dia tersenyum, menggelengkan kepalanya dan berkata, "Saya pikir saya pernah melihat potongan peta fragmen semacam ini sekali di rumah lelang. Saat itu, saya secara acak menawarnya tetapi akhirnya menyerah karena harga tinggi yang ditawarkan pihak lain. Hari ini, saya tiba-tiba menemukan potongan peta ini di tempat ini. Ini agak mirip dengan apa yang saya lihat jadi saya ingin menanyakannya."

'Api Teratai Iblis Pemurnian' bukanlah hal yang biasa. Jenis 'Api Surgawi' yang berada di peringkat ketiga dalam peringkat 'Api Surgawi' akan menyebabkan bahkan seorang pertapa yang menjauhkan dirinya dari dunia menjadi serakah. Dengan demikian, Xiao Yan tidak akan cukup bodoh untuk mengatakan bahwa dia memiliki salah satu potongan peta fragmen.

"Oh."

Menyapu pandangannya ke wajah Xiao Yan, lelaki tua itu tampaknya percaya dengan kata-kata Xiao Yan. Dia berkata dengan lemah, "Tidak ada yang lain. Ini adalah sesuatu yang saya temukan secara kebetulan. Dengan pengalaman saya selama bertahun-tahun membuat peta, ini tampaknya merupakan bagian dari peta."

"Bisakah tuan tua memberi tahu saya di mana Anda mendapatkannya?" Xiao Yan mengerutkan kening sambil terus bertanya.

"Aku menggalinya dari gurun." Suara tenang lelaki tua itu tidak memiliki riak sedikit pun.

Ketika dihadapkan dengan jawaban yang tidak bertanggung jawab ini, Xiao Yan hanya bisa tersenyum pahit. Dia memegang potongan peta fragmen dan bertanya, "Tuan tua, bisakah Anda menjual potongan peta ini kepada saya? Saya bersedia membayar harga tinggi."

"Aku tidak menjual." Lelaki tua itu menundukkan kepalanya perlahan saat dia sekali lagi mengembalikan perhatiannya ke peta yang belum selesai. Nada suaranya mungkin membosankan tetapi memiliki kesungguhan yang tidak dapat dibatalkan.

Melihat bahwa dia langsung ditolak, Xiao Yan terdiam sejenak. Matanya secara bertahap menyipit. Tidak peduli apa yang terjadi, dia harus mendapatkan pecahannya. Bahkan jika pihak lain bukanlah orang tua yang tampak lemah secara fisik, dan merupakan orang yang sangat kuat, dia masih akan memikirkan cara untuk mendapatkannya. Lagi pula, daya tarik 'Api Teratai Iblis Pemurnian' ke Xiao Yan terlalu besar. Jika dia ingin mengembangkan Metode Qi 'Mantra Api' ke Peringkat Tian, ​​'Api Teratai Iblis Pemurnian' ini yang berada di peringkat ketiga pada peringkat 'Api Surgawi' akan memainkan peran penting.

Saat pikiran sedang berputar-putar di hati Xiao Yan, suara samar Yao Lao tiba-tiba terdengar, "Hati-hati. Orang tua ini bukan orang biasa."

Mendengar ini, hati Xiao Yan tiba-tiba menjadi dingin saat dia buru-buru berkata dalam hatinya: "Guru, apakah ada yang aneh dengan orang tua ini?"

"Ya, dari pengamatanku, kekuatan sejati lelaki tua ini seharusnya berada di level Dou Huang. Namun, dia sepertinya memiliki energi aneh yang menekan kekuatannya. Kekuatan tubuhnya saat ini hanya sekitar Dou Ling. Tetapi bahkan jika seperti ini, akan mudah baginya untuk membunuhmu." Yao Lao berkata dengan minat.

"Dou Huang?" Hati Xiao Yan bergetar saat dia berteriak tanpa sadar di dalam hatinya, "Bagaimana bisa? Di antara sepuluh terkuat di Kekaisaran Jia Ma, hanya ada tiga Dou Huang. Dari mana datangnya orang dengan kekuatan Dou Huang ini?"

"Bagaimana saya tahu ... tetapi orang-orang kuat yang Anda sebutkan adalah semua yang ada di permukaan. Kekaisaran Jia Ma dapat dianggap sebagai kerajaan besar; pasti akan ada cukup banyak orang kuat yang tidak suka mengungkapkan diri. Beberapa dari orang-orang kuat ini memiliki kepribadian yang aneh dan berlari ke perbatasan gurun ini untuk menjual peta bukanlah kebiasaan yang sangat aneh." Yao Lao berkata secara acak.

"..." Xiao Yan terdiam. Beberapa saat kemudian, dia tersenyum pahit, "Mengapa harus seseorang seperti dia?"

"Mungkin kamu beruntung." Yao Lao tertawa terbahak-bahak.

"Nak, berhentilah memiliki niat apa pun di peta. Saya tidak tertarik dengan uang. Ambil barang-barang Anda dan pergi dan Anda seharusnya tidak memiliki niat untuk mencurinya dengan paksa. Itu tidak akan ada gunanya bagimu." Pria tua itu melambaikan tangannya dan berkata dengan lembut. Dia tampaknya tidak takut Xiao Yan akan mengambil potongan peta dan lari.

Perlahan-lahan menghela nafas, Xiao Yan menggelengkan kepalanya dan berkata, "Memang, di depan seseorang yang pernah menjadi Dou Huang, aku benar-benar tidak bisa menerimanya dengan paksa."

"Retakan!" Pena tinta di tangan lelaki tua yang bergerak perlahan tiba-tiba berhenti dan pecah mengikuti suara yang jelas.

Tatapan lelaki tua itu menatap lekat-lekat pada bercak tinta hitam besar yang menetes di peta. Beberapa saat kemudian, dia mengangkat kepalanya. Dia melihat Xiao Yan dengan mata keruh; rasa dingin yang samar secara bertahap melayang di dalamnya.

"Siapa sebenarnya kamu?"

Telapak tangan lelaki tua itu dengan lembut mengetuk sebuah titik di atas meja dan pintu besar yang terbuka itu tiba-tiba terbanting menutup. Tatapan tajamnya menatap Xiao Yan saat kekuatan es yang kuat mulai menyebar dari tubuhnya.

Sama seperti penindasan es menuju Xiao Yan, Persepsi Spiritual Yao Lao mengepung Xiao Yan, memungkinkan dia untuk menghilangkan kekuatan penindas dari pihak lain.

"Tuan tua, tolong jangan salah paham. Saya tidak mengenal anda. Hanya saja Persepsi Spiritual bawaan saya agak aneh. Ini sangat sensitif dan dapat merasakan energi di sekitarnya. Baru saja, saya secara tidak sengaja merasakan energi agung di tubuh pak tua, jadi ..." Melihat reaksi intens orang tua itu, Xiao Yan melambaikan tangannya, mundur dua langkah dan berkata sambil tersenyum, "Tuan tua, saya tidak punya yang lain. maksud. Hanya saja saya sangat ingin mendapatkan potongan peta fragmen itu. Hal ini sangat penting bagi saya. Bisakah Anda mengakomodasi saya. Secara alami, Anda dapat meminta hal-hal yang Anda inginkan sebagai gantinya. Selama aku bisa mengeluarkannya, aku tidak akan menolakmu."

"Wah, aku tidak menyangka kamu begitu istimewa." Melihat bahwa Xiao Yan tidak terpengaruh di bawah kekuatannya yang mengesankan, lelaki tua itu tidak bisa menahan diri untuk tidak berbicara dengan suara terkejut.

"Ha ha." Xiao Yan tertawa. Secara alami, dia tidak cukup bodoh untuk mengungkapkan Yao Lao. Dia hanya mengangguk tanpa setuju atau tidak setuju. Dia tersenyum ketika dia melambaikan potongan peta fragmen di tangannya, dia berkata, "Tuan tua, bagaimana menurutmu?"

"Sudah saya katakan, saya tidak akan menjualnya kepada siapa pun. Jika Anda benar-benar berniat mencurinya dengan paksa, jangan salahkan saya yang lama karena menindas yang lemah. " Setelah berkata dengan suara lembut, semburan angin putih mulai aktif di belakang punggung lelaki tua itu. Dou Qi yang dingin mengelilingi tubuhnya.

Ditolak langsung oleh lelaki tua itu, Xiao Yan menyatukan alisnya. Dia tidak menyangka lelaki tua ini begitu keras kepala. Dari sikap dan tingkah lakunya, jelas bahwa lelaki tua itu tidak tahu bahwa peta itu mengarah ke 'Api Teratai Iblis Pemurnian'. Namun, dia masih menolak untuk menjualnya. Ini menyebabkan Xiao Yan merasa sedikit frustrasi di hatinya.

"Tuan tua, saya harus mendapatkan benda ini hari ini. Bahkan jika kamu menolak, aku akan dengan paksa mengambilnya!" Senyum di wajah Xiao Yan berangsur-angsur menghilang saat dia berkata tanpa daya.

"Anda? Aku yang lama mungkin telah hidup dalam isolasi selama beberapa dekade terakhir karena beberapa alasan, tetapi ini bukan tempatmu sebagai alkemis tingkat dua untuk berbicara kepadaku dengan cara seperti itu!" Mendengar kata-kata Xiao Yan, senyum mengejek muncul di wajah tua lelaki tua itu sambil berkata dengan dingin.

Membaca sekilas bibirnya, Xiao Yan tidak terus bertukar kata-kata tidak masuk akal dengan lelaki tua itu. Ujung jari kakinya melangkah keluar dan tubuhnya dengan cepat mundur ke pintu kamar.

"Kamu mencari kematian!"

Melihat tindakan Xiao Yan, wajah lelaki tua itu dipenuhi amarah, membuat bekas luka yang tampak menyeramkan itu terlihat jauh lebih ganas. Kakinya melangkah dari tanah dan tubuhnya melesat ke arah Xiao Yan seperti kilat.

Saat lelaki tua itu melintas, udara dingin dengan cepat menyebar ke seluruh bagian dalam toko. Kabut samar benar-benar menghalangi pandangan Xiao Yan.

Dengan tatapannya yang tertutup oleh kabut es di sekitarnya, ekspresi Xiao Yan berubah. Dia tahu bahwa kali ini dia benar-benar dalam masalah.