Bab 174: Pembunuhan yang Disebabkan oleh Pil Obat Tingkat Lima

Xiao Yan menghabiskan tiga hari perjalanan terbang dengan burung terbang di rom-nya sendiri. Meskipun ada dua perhentian selama perjalanan untuk beristirahat, dia tidak melangkah keluar. Sebagai gantinya, dia terus tinggal di kamarnya, dengan cermat menyerap semua langkah yang diambil Yao Lao ketika memurnikan pil obat ke dalam pikirannya.

Kali ini, Yao Lao membutuhkan waktu dua setengah hari untuk memperbaiki obatnya. Hasil ini hanya dicapai di bawah prasyarat Yao Lao memiliki bantuan 'Api Surgawi'. Dari sini, dapat dilihat bahwa jika seorang Alkemis biasa bermaksud untuk berhasil menyempurnakan 'Pil Teratai Darah' ini, itu tidak mungkin tanpa jangka waktu lebih dari sepuluh hari.

Setelah mengamati seluruh proses Yao Lao menyempurnakan pil obat tingkat lima, Xiao Yan merasa bahwa dia telah memperoleh cukup banyak. Pada saat yang sama, dia juga menyadari bahwa kemampuannya untuk mengendalikan api dan hal-hal terkait alkimia lainnya yang dia banggakan bukanlah apa-apa di hadapan Grandmaster Alchemist sejati. Ambil contoh proses pemurnian 'Pil Teratai Darah'. Meskipun hanya ada tiga bahan, proses kompleks yang terlibat menyebabkan Xiao Yan menyedot lidahnya karena terkejut. Xiao Yan telah memikirkannya di dalam hatinya. Jika itu dia, dia mungkin telah mengubah bahan obat menjadi setumpuk abu saat menyempurnakan bahan pertama.

Dari dalam ruangan kecil, awan di luar terbang melewatinya dengan kecepatan tinggi.

Setelah dua hari yang panjang dikalsinasi oleh 'Api Surgawi'. pil obat bulat berwarna merah darah seukuran mata naga berputar-putar saat berputar cepat beberapa inci di atas telapak tangan Yao Lao. Dari kilau permukaannya, itu jelas telah mencapai tahap akhir berkumpul dan memadat menjadi pil.

Menjilati bibirnya, Xiao Yan memijat kakinya yang mati rasa. Tatapannya secara acak melayang keluar jendela dan merasa bahwa udara tiba-tiba menjadi jauh lebih hangat.

"Apakah kita akan tiba?" Xiao Yan menggosok mata panda hitamnya saat dia bergumam pada dirinya sendiri. Dia menggosok lehernya sebelum mengalihkan pandangannya sekali lagi ke arah Yao Lao yang ada di atas meja. Meskipun dia telah menghabiskan dua hari tanpa istirahat, ekspresi Yao Lao masih tetap tenang seperti sebelumnya. Seolah-olah membuang-buang energi selama ini tidak membuatnya lelah.

"Pil obat akan segera dibentuk ..." Sama seperti Xiao Yan mengagumi dalam hatinya, Yao Lao tiba-tiba berkata dengan suara samar.

Mendengar ini, Xiao Yan buru-buru mengeluarkan botol giok pemerah pipi bermutu tinggi. Setelah itu, dia dengan hati-hati meletakkannya di atas meja dan mundur beberapa langkah.

Melirik botol giok di atas meja, Yao Lao mengangguk. Telapak tangannya sedikit bergetar dan nyala api putih tebal naik, benar-benar mengelilingi pil obat berwarna darah.

Api putih tebal buru-buru menggeliat beberapa kali sebagai fluktuasi energi ganas tiba-tiba bergelombang dari dalam api. Sesaat kemudian, itu menyebar keluar dari rumah kecil seperti riak.

Ketika riak energi ini menyebar, Magic Beast tipe terbang yang berada di tengah-tengah terbang dikejutkan olehnya. Seketika, tubuhnya yang besar bergetar dan bergetar beberapa kali saat teriakan ketakutannya terdengar di udara.

Merasakan riak energi yang tiba-tiba ini dan perubahan pada binatang ajaib tipe terbang, wajah Xiao Yan sedikit berubah. Pada saat yang sama, pil medis berwarna darah yang sedang dibentuk tiba-tiba mengeluarkan aroma obat yang sangat padat. Aroma obat juga membawa warna merah samar saat keluar dari ruangan dan akhirnya menyelimuti rumah kecil itu.

"Ini adalah fenomena yang akan terjadi ketika pil obat tingkat empat ke atas terbentuk. Jaga pintunya. Beri saya beberapa menit untuk menyelesaikan pil dengan tenang. " Yao Lao dengan serius berkata sambil menatap api di telapak tangannya tanpa mengubah ekspresi: "Hati-hati dengan para alkemis yang bepergian bersama kami."

"Ya."

Xiao Yan mengangguk dengan serius. Pada saat aroma aneh terpancar, dia sudah menemukan bahwa ada keributan di beberapa ruangan lain di binatang burung besar ini. Pil obat yang tingkat empat ke atas memiliki daya tarik yang fatal bagi banyak orang. Beberapa bahkan rela mempertaruhkan hidup mereka untuk mendapatkannya.

Dengan telapak tangannya memegang erat Penguasa Xuan Berat di punggungnya, Xiao Yan berbalik dan membuka pintu. Dia kemudian pergi dengan wajah tanpa ekspresi. Pada saat yang sama, dia dengan kasar menutup pintu dengan satu tangan.

Tidak lama setelah dia berdiri di pintu, empat sosok manusia dari empat kamar lainnya bergegas keluar tanpa berpakaian dengan benar. Tatapan mereka menyapu koridor dan akhirnya mendarat di Xiao Yan yang mengenakan wajah tampak acuh tak acuh.

Empat tatapan pertama menyapu lencana alkemis tingkat dua di dada Xiao Yan sebelum kejutan melintas di mata mereka. Mereka bertukar pandangan yang tersembunyi dengan makna.

Saat keempat pria itu menimbang Xiao Yan, Xiao Yan juga secara kasar melirik mereka berempat. Di antara keempatnya, ada seorang lelaki tua dan tiga lelaki paruh baya berusia tiga puluhan. Di dada lelaki tua itu ada lencana alkemis tingkat tiga. Dua lainnya adalah alkemis tingkat dua, tingkat yang sama dengan Xiao Yan. Yang terakhir adalah alkemis tingkat satu.

"Ke ke, teman muda, saya Ha Lang." Orang tua itu menatap benang aroma merah muda yang mengalir keluar dari ruangan di belakang Xiao Yan. Matanya menyipit dan keserakahan muncul. Setelah dia batuk dua kali, dia perlahan mendekati Xiao Yan dan berkata dengan suara ramah.

Melirik pria tua bernama Ha Lang ini dengan tatapan tanpa emosi, Xiao Yan tidak menjawab tetapi telapak tangan yang memegang Penguasa Xuan Berat semakin mengencang.

"Ke ke, teman muda. Apakah riak energi yang tiba-tiba muncul barusan berasal dari sini? Kami tidak punya niat lain. Yang ingin kami lakukan hanyalah bertanya. Ke ke, bagaimanapun juga, kita semua berada seribu meter di langit. Jika sesuatu terjadi, kita semua akan terbunuh. " Mengabaikan sikap dingin Xiao Yan, lelaki tua itu terus tersenyum sambil berkata.

"Betul sekali. Adik kecil, kita semua bisa dikatakan berada di kapal yang sama. Tolong jangan membuat sesuatu yang sedikit berbahaya. Kalau tidak, hehe... itu tidak menguntungkan kita semua di sini." Seorang alkemis tingkat dua juga memberikan senyum dangkal saat dia datang. Tatapannya samar-samar menyapu ruangan kecil itu saat jakunnya sedikit bergetar.

Melihat keduanya mengucapkan kata-kata seperti itu, dua pria paruh baya lainnya juga bergerak maju, tidak mau ditinggalkan. Suara kolektif mereka bergema satu sama lain. Ketika mereka mengulangi apa yang telah dikatakan, mereka bahkan menyarankan untuk memasuki ruangan untuk melakukan pemeriksaan.

"Guruku ada di dalam menyempurnakan pil obat. Kalian semua adalah orang-orang yang berakal sehingga tidak perlu berpura-pura bodoh di depanku. Kami tidak akan mempengaruhi penerbangan burung terbang. Tolong beri saya beberapa wajah dan kembali ke kamar Anda. Jangan ganggu sembarangan. Kalau tidak ..." kata Xiao Yan dengan suara tebal sambil melirik empat di depannya yang jelas-jelas memiliki niat buruk.

"Ke Ke, teman muda itu sangat pandai bercanda. Kami tidak memiliki niat seperti itu. Seperti yang Anda ketahui, kita semua tidak dapat menanggung konsekuensinya jika sesuatu terjadi seribu meter di udara. Selain itu, karena Anda dan guru Anda telah memilih untuk mengambil binatang burung terbang, wajar jika Anda belum mencapai tahap di mana Dou Qi Anda dapat berubah menjadi sayap. Jika sesuatu terjadi .... " Pria tua bernama Ha Lang itu berkata dengan wajah penuh senyuman. Senyumnya mungkin tenang tetapi tidak bisa menyembunyikan keserakahan dan kekejamannya.

Meskipun dia mengerti dengan jelas bahwa alkemis misterius di sana tidak akan memiliki tingkat yang lebih rendah darinya, pihak lain jelas sedang dalam proses pemurnian obat. Selama ini, mengalihkan perhatian seseorang adalah hal yang tabu. Jika seseorang tidak dalam kondisi terbaiknya, menghancurkan pil obat adalah masalah kecil dan mudah. Dalam kasus serangan balik, itu mungkin menyebabkan kilang menjadi lumpuh. Inilah alasan mengapa Ha Lang memiliki keberanian seperti itu...

"Adik laki-laki, kami hanya ingin masuk dan mengkonfirmasi untuk diri kami sendiri. Kami tidak akan membuat masalah. Tolong minggir." Pria paruh baya tingkat dua juga tahu bahwa sekarang adalah kesempatan terbaik sehingga dia tidak berani menyeret masalah ini. Dia maju selangkah, menyembunyikan Dou Qi di telapak tangannya dan mendorong Xiao Yan.

"Enyah!"

Melihat tindakan berani orang ini, ekspresi Xiao Yan menjadi dingin. Telapak tangannya tiba-tiba mengencang dan nyala api berwarna ungu langsung membubung. Membawa kekuatan yang ganas, tangannya meninju pria paruh baya itu sebelum pria paruh baya itu bisa bertahan.

"Bang!" Suara teredam terdengar. Xiao Yan buru-buru mundur sampai dia dengan erat menempelkan dirinya di pintu kamar sebelum dia memantapkan tubuhnya. Kekuatan Xiao Yan saat ini hanyalah Dou Shi biasa sedangkan pria besar itu sudah lama memasuki level bintang tiga Dou Shi. Meskipun Xiao Yan berhasil unggul dengan mengandalkan Purple Flame Dou Qi-nya, memperoleh kemenangan tidaklah mudah.

"Ah..." Setelah menerima serangan Xiao Yan, alkemis tingkat dua itu juga mundur beberapa langkah cepat. Namun, dia tiba-tiba meraih tinjunya dan mengeluarkan tangisan yang menyakitkan. Tiga lainnya melirik dan terkejut menemukan bahwa tinju orang itu benar-benar menjadi merah. Ada juga tanda samar darah merembes keluar. Itu sangat menakutkan.

"'Api Surgawi'? Tidak. Anak nakal ini agak aneh. Menyerang! Ta Gu! Pil obat di dalamnya akan benar-benar disempurnakan! " Melihat Api Ungu yang naik di kepalan tangan Xiao Yan, ekspresi pria tua itu berubah. Dia kemudian berbalik dan memerintahkan alkemis tingkat dua lainnya. Dari kelihatannya, lelaki tua itu sepertinya mengenal alkemis tingkat dua itu.

Mendengar teriakan lelaki tua itu, lelaki paruh baya yang kekuatannya jelas lebih besar dari alkemis tingkat dua tadi menganggukkan kepalanya. Dia mengambil langkah ke depan dan melemparkan tendangan terbang ke Xiao Yan dengan kaki kanannya. Di kakinya, ada Dou Qi berwarna kuning gelap pekat dan suara angin yang menindas yang menyertainya. Wajah Xiao Yan menjadi muram.

"Sialan!" Memarahi dengan marah di dalam hatinya, Xiao Yan tiba-tiba menarik Penguasa Xuan Berat dari punggungnya. Dia memutar telapak tangannya dan menyimpannya ke dalam cincin penyimpanan. Pada saat yang sama, kakinya dengan keras menginjak tanah saat dia membungkukkan tubuhnya. Akhirnya, dia tiba-tiba menembak ke arah pria paruh baya itu.

"Ledakan Oktan!"

Xiao Yan tiba-tiba berteriak dingin di dalam hatinya. Tinju kanannya mengencang dan terlempar ke depan. Kekuatan menakutkan sebenarnya menciptakan banyak gelombang suara.

"Bang!"

Tinju dan kaki saling mengetuk satu sama lain. Di bawah kekuatan serangan penuh Xiao Yan, pria paruh baya, yang tidak memandang rendah Xiao Yan meskipun levelnya rendah, dengan kejam dikirim terbang oleh kekuatan menakutkan yang terkandung dalam tinju Xiao Yan.

"Bang!"

Pria paruh baya itu dengan kasar menabrak salah satu kamar. Segera, serbuk gergaji berserakan dan ruangan kecil itu hancur. Di bagian belakang ruangan, langit biru dan awan pucat di luar terungkap.

Melihat wajah pucat pria paruh baya yang berhenti di sudut belakang burung terbang, kilatan mengerikan melintas di mata Xiao Yan. Dia akan meluncurkan serangan cepat lain untuk melemparkan orang itu dari punggung burung ketika tawa kemenangan, dingin, terdengar dari belakangnya, menyebabkan hatinya waspada.

Dia tiba-tiba menoleh dan menemukan bahwa lelaki tua berwajah dingin telah muncul di depan pintu. Yang terakhir memiringkan kepalanya dan menyeringai pada Xiao Yan dengan sombong saat dia berkata dengan cara yang mengerikan, "Bocah. Setelah saya menyelesaikan yang di dalam, saya akan melemparkan Anda ke bawah!

Setelah dia mengucapkan kata-kata itu, lelaki tua itu meninju pintu kayu. Seketika, serpihan kayu melesat ke segala arah sementara pintu kamar meledak di bawah tawa lelaki tua itu.

Wajah lelaki tua itu dipenuhi dengan senyuman saat dia dengan ceroboh menyingkirkan beberapa pecahan kayu yang ditembakkan ke arahnya. Dia baru saja melangkah ke dalam ruangan ketika hantu seperti bayangan aneh muncul di depannya seperti hantu. Sebuah lengan yang sangat tua menjulur seperti kilat dan meraih leher lelaki tua itu.

"Kau ingin menghabisiku?"

Suara samar terdengar di sisi telinga lelaki tua itu, menyebabkan mata lelaki tua yang bingung itu tiba-tiba menyusut.