Bab 173: Selama Penerbangan

Setelah berjalan keluar dari Asosiasi Alkemis, Xiao Yan melihat sekeliling sebelum melangkah ke tengah kota tempat Perusahaan Transportasi Terbang berada.

Setelah melewati beberapa jalan yang tidak dikenal dan menanyakan arah di sepanjang jalan, Xiao Yan akhirnya menemukan Perusahaan Transportasi Terbang yang terletak di tengah ruang terbuka yang luas setelah sepuluh menit.

Ada lebih dari sepuluh monster burung besar yang diparkir di alun-alun yang luas. Monster burung semacam ini dikenal sebagai Burung Bersayap Tebal. Mereka tidak termasuk dalam klasifikasi Binatang Ajaib dan hanya burung. Mereka memiliki temperamen yang sangat lembut dan mudah dilatih oleh manusia. Namun, karena jumlahnya yang kecil, biasanya membutuhkan kekuatan kerajaan untuk membuat Armada Transportasi Terbang semacam ini.

Jenis Burung Bersayap Tebal ini mungkin tidak sebanding dengan Binatang Ajaib tipe Terbang dalam hal kecepatan, mereka masih memiliki daya tahan yang sangat hebat. Selama salah satu dari mereka makan lengkap, ia bisa terbang dengan kecepatan tetap hingga empat atau lima hari. Kemampuannya untuk membawa beban juga luar biasa. Seekor Burung Bersayap Tebal yang sudah dewasa dapat dengan mudah membawa beban hingga lima atau enam kali beratnya dan masih bisa terbang untuk waktu yang lama.

Burung Bersayap Tebal ini akan secara paksa diambil kembali oleh militer kekaisaran selama masa perang. Itu hanya akan dikembalikan ke publik ketika perang usai. Jadi, di antara makhluk-makhluk itu, ada banyak yang pernah mengalami pertempuran. Saat Xiao Yan memasuki alun-alun, tangisan yang dilepaskan dipenuhi dengan kekuatan saat mereka dengan paksa mengalir ke telinganya, menyebabkan telinga Xiao Yan berdering ketika dia tidak bisa bereaksi tepat waktu.

Xiao Yan menggelengkan kepalanya dengan keras sebelum mengangkatnya dan melihat sekeliling alun-alun yang ramai. Di samping setiap Burung Bersayap Tebal, ada antrian panjang. Di tangga kayu di samping Burung Bersayap Tebal, Xiao Yan bahkan bisa melihat seseorang berseragam mengumpulkan tiket naik pesawat.

Setelah tertegun beberapa saat saat melihat pemandangan ini, Xiao Yan tertawa getir dan menggelengkan kepalanya. Dia menghentikan seorang pejalan kaki dan bertanya tentang di mana dia bisa membeli tiket sebelum menuju ke bagian tenggara alun-alun tempat Konter Tiket berada.

Saat ini, ada antrian yang sangat panjang di depan Konter Tiket dan Xiao Yan hanya bisa mengantri tanpa daya sambil menunggu gilirannya.

Selama penantiannya, kebisingan di telinganya tidak pernah berhenti. Xiao Yan menggosok pelipisnya saat dia tiba-tiba iri pada Dokter Peri. Sekarang dia akhirnya tahu bahwa memiliki kuda terbang itu terlalu penting. Hanya dengan peluit bambu, benua Dou Qi yang luas adalah miliknya untuk dijelajahi...

"Sial, aku akan mendapatkan hewan peliharaan terbang di masa depan ..." Mengepalkan giginya, Xiao Yan berkata dengan kejam di dalam hatinya.

"Tuan, ke mana Anda ingin bepergian?" Sementara Xiao Yan berpikir sendiri, suara seorang wanita terdengar dari depannya.

"Eh."

Pikiran Xiao Yan sejenak kosong. Dia mengangkat kepalanya dan menyadari bahwa antrian sudah kosong di depannya. Di belakang konter, ada seorang wanita cantik berseragam yang menggunakan senyum pekerjaannya saat dia bertanya padanya. Namun, Xiao Yan bisa melihat ada ketidaksabaran di balik senyuman itu.

"Perbatasan timur kekaisaran. Kota yang paling dekat dengan Gurun Tager." Xiao Yan melirik wanita yang cukup cantik di depannya saat dia berkata dengan lembut.

Mendengar ini, wanita itu mengatupkan bibirnya dan bergumam pelan pada dirinya sendiri. Setelah itu, dia mengeluarkan tiket yang terbuat dari bulu khusus Binatang Ajaib. Namun, ketika dia hendak menyerahkan tiket ke Xiao Yan, tatapan tidak sabarnya yang berkeliaran tiba-tiba berhenti di lencana Alkemis di depan dada Xiao Yan. Seketika, tangannya yang terulur tiba-tiba menegang. Dengan suara hati-hati dan senyum, dia bertanya, "Tuan, apakah Anda seorang alkemis?"

"Ya... ada masalah?" Xiao Yan mengerutkan kening saat dia bertanya.

"Tidak sama sekali, tidak sama sekali. Hanya saja menurut peraturan kekaisaran, seorang Alkemis dapat menikmati layanan Perusahaan Transportasi Terbang secara gratis. Oleh karena itu, tolong ikuti saya. Kami memiliki kuda terbang yang khusus disiapkan untuk para alkemis." Melihat Xiao Yan menganggukkan kepalanya, wanita itu buru-buru menggelengkan kepalanya dan dengan hormat berkata sambil tersenyum.

Mendengar ini, Xiao Yan sekali lagi terdiam. Sesaat kemudian, dia tidak bisa menahan diri untuk tidak menghela nafas secara emosional. Identitas sebagai seorang alkemis benar-benar hebat sampai-sampai orang akan tercengang. Bahkan ketika sampai pada hal-hal kecil ini, kekaisaran telah memberi perintah untuk menguntungkan para alkemis. Tidak heran banyak orang akan memasang wajah hormat ketika mereka melihat seorang alkemis. Kelangkaan dan kemuliaan pekerjaan ini jauh melampaui harapan Xiao Yan sebelumnya.

Di bawah tatapan iri dan hormat yang mengelilinginya, Xiao Yan dengan lembut menepuk punggung Penguasa Xuan Berat sebelum mengikuti wanita yang telah keluar dari konter.

Dalam perjalanan, wanita yang sedikit cantik yang sedang berjalan di depannya secara sengaja atau tidak sengaja berulang kali mengguncang pinggangnya yang penuh dan sempit, membentuk lekuk tubuh yang seksi dan berapi-api. Meskipun wajahnya tidak luar biasa, itu masih cukup untuk menimbulkan rasa panas di perut bagian bawah seseorang ketika dipadukan dengan pakaian seragamnya yang ketat.

Berjalan di belakang, Xiao Yan samar-samar melirik sebelum menariknya. Dia tidak diatur oleh keberaniannya, jadi dia tidak tertarik untuk terlibat dengan wanita yang bertingkah sedikit tidak sopan ini.

Setelah berjalan melalui jalan setapak, Binatang Burung yang sangat besar yang sebesar Burung Bersayap Tebal muncul di depan mata Xiao Yan.

Menyapu tatapannya pada Bird Beast besar yang tampak garang ini, Xiao Yan sedikit terkejut menyadari bahwa ini sebenarnya adalah Magic Beast yang terbang.

Dari auranya, binatang itu tampaknya berada di peringkat satu tetapi Xiao Yan bisa merasakan energi jenis angin yang mengalir di sekitar tubuhnya. Jelas, ini adalah Magic Beast terbang tipe angin; kecepatan terbang dari jenis Binatang Ajaib ini sangat cepat.

Di bagian belakang Magic Beast yang terbang, ada sebuah rumah kecil yang dibangun dengan kokoh di atasnya menggunakan kayu khusus. Jenis kayu ini sangat gesit namun kokoh. Namun, sangat sedikit yang tersedia.

Bagian dalam rumah dibagi lagi menjadi beberapa ruangan kecil. Xiao Yan melirik rumah dan menemukan bahwa dua kamar sudah ditempati. Dari jubah di tubuh mereka, mereka jelas semua adalah alkemis.

"Tuan, ini adalah Binatang Terbang yang akan menuju ke kota perbatasan timur, Kota Gurun, dari Kekaisaran Jia Ma. Kota itu adalah yang paling dekat dengan Gurun Tager." Berhenti di depan Binatang Ajaib yang terbang, wanita berseragam itu berkata dengan hormat.

"Ya." Mengangguk kepalanya sedikit, Xiao Yan dengan lembut menginjak tanah, mendorong tubuhnya melayang ke punggung burung besar yang luas. Di bawah tatapan benci dari belakangnya, dia memasuki salah satu kamar kosong.

Mengambil Binatang Terbang semacam ini untuk pertama kalinya, Xiao Yan secara alami tidak tahu bahwa sebagai seorang Alkemis agung, dia memenuhi syarat untuk menikmati layanan pribadi berstandar tinggi. Adapun apa yang dimaksud dengan layanan pribadi, pria mana pun akan mengerti ... Alasan tindakan wanita itu di sepanjang jalan adalah karena dia berharap Xiao Yan akan memilihnya untuk menjadi pelayan wanita yang menemaninya selama perjalanan. Sayangnya, Xiao Yan tidak tertarik pada hal-hal seperti itu, jadi 'kasih sayang'-nya secara alami diabaikan.

Tidak lama setelah Xiao Yan menaiki Flying Beast, alkemis lain juga menaikinya. Setelah menunggu sedikit lebih lama, Xiao Yan akhirnya merasakan Flying Beast besar itu perlahan mengepakkan sayapnya. Benang energi jenis angin juga mulai menyelimuti bagian bawah binatang itu dan mengangkat tubuhnya yang besar ke langit.

Setelah teriakan tajam, Binatang Terbang, di bawah kendali Pelatih Binatang, tiba-tiba melesat ke langit dan mulai terbang dengan cepat menuju wilayah timur Kekaisaran Jia Ma.

Duduk di dekat jendela di ruangan itu, Xiao Yan menyaksikan kabut awan tipis terbang melewatinya. Dari ingatannya yang terdalam, sebuah kata 'pesawat' yang agak jauh tiba-tiba muncul di benaknya. Dia tersenyum pahit dan menggelengkan kepalanya, membuang pikiran itu dari benaknya. Xiao Yan duduk bersila di kursi dan secara bertahap memasuki mode pelatihan.

Ada jarak yang cukup jauh dari Black Rock City ke tepi tubuh kekaisaran. Bahkan dengan kecepatan Magic Beast yang terbang ini, setidaknya akan membutuhkan tiga hari penerbangan sebelum mereka bisa mencapai perbatasan. Dengan demikian, Xiao Yan tidak mau membuang banyak waktu.

Langit yang cerah perlahan menjadi gelap ketika Xiao Yan yang sedang berlatih tiba-tiba dibangunkan oleh banyak suara aneh.

Perlahan membuka matanya, Xiao Yan melihat bahwa Batu Cahaya Bulan di dalam kamarnya sudah mulai mengeluarkan cahaya redup, mengusir kegelapan malam dari kamar.

Xiao Yan dengan lembut mengeluarkan udara segar dari mulutnya dan tanpa daya memperhatikan ruangan di sebelah kirinya. Dari dalamnya, suara terengah-engah seorang pria dan erangan menggoda seorang wanita tak henti-hentinya mengalir ke pikirannya seperti suara iblis.

"Sialan ..." Xiao Yan dengan lembut memarahi. Dia tiba-tiba mengerti mengapa wanita hari ini berulang kali bergoyang di depannya. Sebenarnya ada layanan seperti itu.

Menggelengkan kepalanya tak berdaya, Xiao Yan tidak berani melanjutkan pelatihan dalam situasi seperti itu. Dia menghela nafas dan mengeluarkan 'Blood Lotus Essence', 'Ice Spirit Blazing Grass' dan peringkat tiga Monster Core dari cincin penyimpanannya. Dia dengan hati-hati dan lembut meletakkannya di atas meja sebelum mengetuk cincin hitam pekat itu. Seketika, Yao Lao dengan goyah melayang keluar darinya.

"Mengapa? Apakah Anda ingin memperbaiki 'Pil Teratai Darah' sekarang? " Yao Lao berkata sambil tersenyum sambil melirik tiga jenis bahan di atas meja.

"Ya, mari kita persiapkan lebih awal. Lagi pula, bukankah Guru mengatakan saat itu bahwa jika keberuntungan saya bagus, saya mungkin tiba-tiba menemukan 'Api Surgawi' kapan saja. " Xiao Yan mengangguk sambil tersenyum. Mendengar ini, Yao Lao juga tersenyum tetapi dia tidak menolak, Dia melayang ke depan meja dan menganggukkan kepalanya. Sambil tersenyum, dia berkata, "Sama-sama. 'Pil Teratai Darah' ini adalah pil obat tingkat tinggi yang dapat dianggap telah memasuki tingkat lima. Waktu yang dibutuhkan untuk memperbaikinya adalah sekitar dua hari. Karena kita bebas sekarang, mari manfaatkan waktu ini sebaik-baiknya."

"Pil obat tingkat lima?" Mendengar ini, Xiao Yan sedikit terkejut. Dia tidak menyangka bahwa 'Pil Teratai Darah' ini benar-benar mencapai tingkat ini. Obat tingkat lima. Secara keseluruhan Kekaisaran Jia Ma, sepertinya hanya Pill-King Gu He yang bisa memperbaikinya.

"Amati baik-baik. Melihat bagaimana pil obat tingkat tinggi sedang disempurnakan akan sangat bermanfaat bagi Anda. " Setelah mengingatkan Xiao Yan, Yao Lao perlahan mengulurkan tangannya. Seketika, api putih tebal melengkung ke atas dari telapak tangannya.

Melihat kumpulan api putih tebal itu, Xiao Yan tidak bisa tidak menjilat bibirnya. Ini adalah salah satu 'Api Surgawi' yang telah dia habiskan siang dan malam untuk didambakannya.

Yao Lao menatap kosong pada nyala api putih tebal di tangannya. Dia menunggunya naik secara bertahap sebelum melepaskan seteguk udara. Setelah itu, dia melemparkan inti monster peringkat tiga ke dalamnya. Proses pemurnian 'Pil Teratai Darah' secara resmi dimulai di langit!