Bab 178: Pertarungan

Dengan jubah Dou Qi yang menutupi tubuhnya, Xiao Yan dapat dengan jelas merasakan bahwa kondisi tubuhnya telah meningkat pesat. Dia segera meraih Heavy Xuan Ruler di punggungnya dengan erat dan menariknya dengan paksa. Mengikuti suara lembut, Penguasa Xuan Berat menembus tanah dan menciptakan jejak yang dalam.

Dengan tangannya memegang erat penggaris yang berat itu, tatapan Xiao Yan dengan hati-hati menyapu kabut di sekitarnya yang menyelimuti ruangan.

Ketika jubah Dou Qi berwarna ungu yang memancarkan Api Ungu muncul di tubuh Xiao Yan, terkesiap kaget yang lembut jelas terpancar dari kabut berwarna putih di sekitarnya.

Terbukti, lelaki tua misterius itu tidak menyangka Xiao Yan bisa memanggil jubah Dou Qi yang disertai dengan nyala api Dou Qi.

"Tuan tua, saya tidak punya niat buruk dan saya juga tidak ingin mengganggu pengasingan pak tua. Hanya saja fragmen peta ini sangat penting bagi saya. Saya mohon pak tua untuk mengakomodasi saya! Saat tatapannya menyapu sekeliling, Xiao Yan berteriak.

"Hmph. Saat itu aku menghabiskan banyak usaha untuk mendapatkan benda ini. Meskipun saya masih tidak tahu persis untuk apa meskipun mempelajarinya selama lebih dari satu dekade, saya setidaknya tahu bahwa rahasia yang dimilikinya bukanlah sesuatu yang kecil. Anda ingin saya menyerahkannya kepada Anda tanpa alasan? Dalam mimpimu!" Dari dalam kabut es yang menembus, lelaki tua itu dengan dingin tertawa.

Xiao Yan mengerutkan kening. Dia akan membuka mulutnya lagi ketika jantungnya tiba-tiba bergetar. Penguasa berat di tangannya dengan cepat ditempatkan di depannya sebelum tubuhnya buru-buru bersembunyi di baliknya.

"Puff ..." Mengikuti suara lembut angin yang bertiup, beberapa es berwarna putih keluar dari kabut. Mereka akhirnya mengeluarkan suara dentang saat mereka mengetuk Penguasa Xuan Berat di depan Xiao Yan.

Setelah es menghantam Penguasa Xuan Berat, mereka tiba-tiba berubah menjadi genangan air es dan melapisi tubuh penguasa. Pada saat yang sama, tangan yang digunakan Xiao Yan untuk memegang Penguasa Xuan Berat merasakan perasaan sedingin es yang terus mengalir ke tubuhnya.

Ekspresi Xiao Yan sedikit berubah. Dia dengan lembut menjentikkan jarinya dan nyala api berwarna ungu muncul dari telapak tangannya. Setelah itu, dengan cepat menyapu permukaan penggaris dan mencairkan semua es dan udara dingin di atasnya.

"Apa? Api berwarna ungu? Sungguh tak terduga bahwa Anda sebenarnya memiliki begitu banyak hal unik yang berbeda di usia yang begitu muda. Tidak heran kamu begitu berani. " Melihat tindakan Xiao Yan, lelaki tua yang bersembunyi di kabut sekali lagi berkata dengan terkejut.

Xiao Yan menyipitkan matanya dan tidak menjawab. Tatapannya terkunci rapat pada kabut di sekitarnya. Langkah kakinya mengikuti rute yang dia ingat di benaknya dan mundur.

"Meskipun kekuatanku tidak dapat dibandingkan dengan masa lalu setelah dilukai oleh makhluk yang pantas untuk mati, tidak sulit untuk menangani lalat kecil sepertimu!" Menyadari tindakan diam-diam Xiao Yan, lelaki tua itu tertawa dingin dari dalam kabut. Sosok putih tiba-tiba melesat keluar dari kabut dan menutup celah antara itu dan Xiao Yan dengan kecepatan seperti kilat.

Tuduhan tiba-tiba orang tua itu menyebabkan ekspresi terkejut muncul di wajah Xiao Yan. Telapak tangannya memegang erat penggaris yang berat dan menabrak dengan keras ke arah sosok manusia di depannya.

Melihat penguasa besar yang mendekat dengan suara angin yang menindas, tangan lelaki tua itu dengan cepat membentuk segel saat dia dengan lembut memanggil, "Cermin Es Beku!"

Mengikuti segel yang dibentuk oleh tangan lelaki tua itu, Dou Qi berwarna putih di depannya tiba-tiba mulai berubah. Sesaat kemudian, cermin es sekitar setengah meter dengan lebar dan tinggi tiba-tiba membeku dan terbentuk di depannya.

"Bang!" Penguasa berat dengan ganas meretas ke bawah dan akhirnya menabrak cermin es. Seketika, ekspresi Xiao Yan berubah. Dia menyadari melalui indranya bahwa pada saat penguasa berat meretas cermin es, kekuatan balik yang kuat anehnya melesat ke atas. Akhirnya, itu melemparkan Xiao Yan yang tidak siap ke belakang.

Menyaksikan wajah pucat Xiao Yan terlempar ke belakang, lelaki tua itu sekali lagi tertawa dingin. Dia melambaikan tangannya dan puluhan es berbentuk spiral dengan cepat terbentuk di depannya. Ketika orang tua itu melambaikan tangannya lagi, mereka melolong saat mereka menembak secara eksplosif ke arah Xiao Yan dari segala arah.

Setelah menyeret kakinya di tanah untuk jarak tertentu, Xiao Yan mengangkat kepalanya dan menyaksikan sejumlah besar tusukan es yang datang padanya dan energi es bercampur di antara mereka. Dia menyatukan alisnya dan kakinya tiba-tiba menginjak tanah. Setelah ledakan, tubuhnya melesat ke atas dengan keras.

Setelah menghindari serangan es saat tubuhnya berada di udara, Xiao Yan tiba-tiba memutar tubuhnya. Penguasa Xuan Berat di tangannya menggunakan kekuatan berputar saat itu meninggalkan tangan Xiao Yan dan dengan kasar dan marah menembak ke arah orang tua itu.

Penguasa yang berat itu melesat keluar dan di bawah bebannya yang besar, ia terbang ke depan seolah-olah telah menghancurkan udara. Ada busur ungu samar yang muncul di permukaannya dan meninggalkan garis bayangan di belakangnya.

Melihat Penguasa Xuan Berat secara eksplosif menembaknya, alis pria tua itu berkedut karena terkejut. Pria muda di depannya memberinya terlalu banyak kejutan.

Namun, kejutan tetap hanya kejutan. Orang tua itu tidak menunjukkan belas kasihan ketika dia menyerang. Dengan membuka dan menutup telapak tangannya, dia menciptakan banyak benang es kecil. Dia melemparkan tangannya dan benang es melesat ke atas sebelum mereka menuju ke penggaris berat dari segala arah dan mengganggunya. Hanya dalam beberapa saat, itu mengikat penguasa berat di lapisan tebal benang es berwarna putih.

Di bawah gangguan yang disebabkan oleh benang es dari segala arah, kekuatan ganas yang dibawa oleh penguasa berat itu dengan cepat dihilangkan. Ketika itu sekitar setengah meter dari kepala lelaki tua itu, akhirnya berhenti.

Dengan sembrono melirik penggaris berat yang tertutup rapat oleh benang es di atas kepalanya, lelaki tua itu tertawa dingin. Dia mengayunkan telapak tangannya dan penguasa mendesis saat berputar di udara dan di bawah pengaruh benang es, penguasa dengan marah menembak Xiao Yan yang berada di udara dan tidak memiliki dukungan untuk meminjam kekuatan.

Di bawah kendali lelaki tua itu, kekuatan yang dibawa oleh penguasa berat itu tidak jauh lebih lemah dari serangan yang sebelumnya dilakukan oleh Xiao Yan dengan seluruh kekuatannya. Jika penguasa menghancurkan tak terkendali, Xiao Yan tidak akan bisa lepas dari nasib terluka parah.

Menonton penguasa berat mendekat, Xiao Yan tak berdaya menggelengkan kepalanya. Punggungnya sedikit bergetar dan sepasang Sayap Awan Ungunya memanjang. Sayapnya mengepak, mendorong sosoknya untuk cepat naik lebih tinggi. Akhirnya, dia menghindari penggaris berat yang ditembakkan ke arahnya.

"Apa? Sayap Dou Qi?" Melihat sepasang sayap yang melesat keluar dari punggung Xiao Yan, mata lelaki tua itu menyusut saat dia berkata dengan takjub. Sesaat kemudian, dia menggelengkan kepalanya. Dengan cemberut, dia berkata, "Itu tidak terlihat seperti Sayap Dou Qi. Jangan bilang... itu Teknik Dou terbang?"

"Besar. Mengapa anak ini dipenuhi dengan harta karun?" Pria tua itu perlahan menggelengkan kepalanya saat dia berkata dengan suara tercengang.

Mengabaikan seberapa besar kejutan yang diberikan oleh penampilan Sayap Awan Ungu pada orang tua itu, Xiao Yan mengambil keuntungan dari perhatiannya yang teralihkan dan menerkam ke depan dengan ganas. Api berwarna ungu di tangannya menggeliat saat dia menjentikkan jarinya sehingga seuntai Api Ungu melesat keluar. Untaian itu dengan cepat menemukan benang es utama yang terhubung ke penggaris berat dan membakarnya.

Kehilangan dorongan dari benang es, Penguasa Xuan Berat dengan cepat jatuh. Xiao Yan mengepakkan sayapnya dan dengan cepat menyerbu ke depan. Ketika sepuluh jarinya menjentikkan, Api Ungu di tangannya membentuk banyak api kecil yang benar-benar membakar semua benang es pada Penguasa Xuan Berat.

Setelah benar-benar melepaskan benang es, Xiao Yan akhirnya berani sekali lagi memegang Penguasa Xuan Berat di tangannya. Memegang Penguasa Xuan Berat, sayapnya dengan cepat mengepak sekali lagi dan tubuh Xiao Yan tiba-tiba melesat ke udara.

Berdiri di tanah, lelaki tua itu memperhatikan Xiao Yan yang bermaksud menerobos atap untuk melarikan diri. Wajahnya tidak bisa membantu tetapi membentuk ekspresi mengejek dan bercanda.

Kecepatan kebangkitan Xiao Yan tumbuh semakin cepat. Namun, setelah Sayap Awan Ungu mengepak dua kali, dia merasa ada udara dingin yang pekat yang dipancarkan tidak jauh dari atas kepalanya.

Merasakan udara sedingin es ini, Xiao Yan merasa jantungnya menegang. Penguasa Xuan Berat tiba-tiba menusuk dengan marah di atas kepalanya.

"Dentang!"

Penguasa berat yang menusuk ke atas tampaknya telah bentrok dengan sesuatu, memancarkan suara yang jelas. Pada saat yang sama, beberapa potongan kecil es perlahan jatuh dan jatuh di wajah Xiao Yan. Perasaan dingin menyebabkan hatinya tenggelam. Dia tidak menyangka bahwa lelaki tua itu akan mampu mengubah ruangan menjadi igloo yang keras dalam waktu sesingkat itu.

Menyerahkan niatnya untuk memecahkan lubang dengan paksa, Xiao Yan secara bertahap mengepakkan sayapnya. Tubuhnya turun saat dia dengan dingin menatap lelaki tua yang berdiri di kabut.

"Tsk tsk, Teknik Dou terbang yang langka, api berwarna ungu yang unik, Teknik Dou kelincahan yang aneh, kamu telah jauh melampaui kekuatan rata-rata Dou Shi. Wah, apakah Anda murid dari Pemimpin Sekte Awan Berkabut? Atau apakah Anda tuan muda dari beberapa klan yang sangat besar? Mungkin Anda adalah anggota keluarga kerajaan? " Mengangkat kepalanya, lelaki tua itu bertanya dengan penuh minat saat dia melihat Xiao Yan, yang mengepakkan sayapnya yang berwarna hitam keunguan di udara.

Xiao Yan menjilat bibirnya saat dia menatap pria tua itu dengan hati-hati dan tidak menjawab.

"Bahkan jika kamu memiliki identitas yang telah aku nyatakan, bagaimanapun, kamu tidak akan dapat mengambil potongan peta fragmen dan pergi dari sini hari ini." Menyentuh bekas luka di wajah tuanya dengan tangannya, lelaki tua itu berkata dengan suara yang berangsur-angsur menjadi lebih dingin.

"Meskipun kamu memiliki banyak teknik yang berbeda, kamu hanyalah seorang Dou Shi. Kekuatan saya saat ini mungkin telah sangat berkurang tetapi tidak sulit bagi saya untuk menghabisi Anda. " Suara tua itu berkata dengan lembut, "Serahkan pecahan itu dan aku akan membiarkanmu pergi. Saya juga tidak ingin orang lain merusak gaya hidup saya selama bertahun-tahun."

Mengamati pria tua yang keras kepala ini, Xiao Yan menghela nafas tanpa daya. Dia tertawa pahit di dalam hatinya, "Guru, sepertinya Anda harus bertindak. Aku memang bukan tandingannya. Meskipun kekuatannya tidak ada bandingannya dengan masa lalu, itu seperti yang dia katakan: Menghabisiku bukanlah hal yang sulit. "

"Ke ke, memang tidak sulit. Lagi pula, perbedaan kekuatan Anda lebih dari dua kelas. Terlebih lagi, Teknik Dou yang dimiliki pria itu tidak lebih lemah dari milikmu. Pertukaran sebelumnya hanya dimaksudkan untuk menguji kekuatanmu. Jika dia benar-benar menjadi serius, kamu tidak akan bisa bertahan lebih dari lima kali pertukaran." Suara Yao Lao terdengar di hati Xiao Yan.

Xiao Yan tersenyum pahit dan mengangguk. Setelah melakukan pertukaran singkat dengan lelaki tua itu, dia secara alami mengetahui kekuatan orang lain. Jika bukan karena fakta bahwa lelaki tua itu tidak dapat mengubah Dou Qi-nya menjadi sayap, Xiao Yan mungkin telah ditangkap sejak lama.

"Ah... serahkan padaku, untuk sementara aku akan mengendalikan tubuhmu."

Mengenai hal ini, Yao Lao tidak menolak. Dia tahu bahwa bahkan jika dia ingin menggunakan pertempuran nyata untuk melatih Xiao Yan, ada juga batasannya. Dengan kekuatan Xiao Yan yang baru saja mencapai level Dou Shi, tidak diragukan lagi akan menjadi lelucon jika dia pergi untuk menantang seseorang yang kemampuan bertarungnya pernah seperti Dou Huang.

"Tuan tua, saya telah memberi tahu Anda bahwa potongan peta ini adalah sesuatu yang harus saya dapatkan!" Xiao Yan pertama-tama menganggukkan kepalanya sebelum dia mengangkat bahu pada pria tua itu. Dengan cara yang tiba-tiba, dia secara bertahap menutup matanya.

Melihat aksi aneh Xiao Yan, lelaki tua itu merasa sedikit tercengang. Dia mengerutkan kening dan sesaat kemudian, ekspresinya tiba-tiba berubah. Dia melihat kekuatan ganas yang tidak kalah dengan miliknya sendiri tiba-tiba meledak dari tubuh pemuda itu di udara.

"Bagaimana ini mungkin?" Merasakan kekuatan tekanan Xiao Yan yang terus menanjak, wajah hambar lelaki tua itu akhirnya menunjukkan ekspresi terkejut.