Bab 171: Berhasil Mendapatkan Air Mancur Dingin Roh Es

Dengan mata tuanya yang keruh terkunci dengan seksama ke botol batu giok kecil di atas meja, lama kemudian, Gu Te menjilat bibirnya, dengan hati-hati mengulurkan tangannya dan meraih botol batu giok itu ke tangannya. Dia meletakkannya di bawah hidungnya dan mengendus lembut uap ungu pekat. Seketika, dia merasakan jenis api Dou Qi di tubuhnya, yang awalnya beredar dengan kecepatan seperti kura-kura, menjadi jauh lebih aktif.

"Ck ck. Hal yang luar biasa." Merasakan perubahan di tubuhnya, ekspresi terkejut muncul di wajah tua Gu Te. Dia menghela nafas dengan takjub sambil memukul bibirnya. Merenung sebentar, dia tiba-tiba membalikkan tubuhnya dan mulai mencari melalui tumpukan sampah di sampingnya. Akhirnya, dia mengeluarkan piring kristal kecil dan jarum berlubang sempit.

Dia menempatkan jarum sempit ke dalam botol giok dan dengan lembut mencubitnya, menyedot dan mengisi jarum berlubang dengan cairan berwarna ungu. Setelah itu, dia dengan hati-hati menjatuhkannya di tengah piring kristal.

Saat cairan berwarna ungu dijatuhkan ke piring kristal, Xiao Yan dan Gu Te samar-samar bisa melihat api berwarna ungu menari di dalam tetesan cairan berwarna ungu itu.

"Benda ini ..." Menekan alisnya, Gu Te berpikir sejenak. Dia kemudian tiba-tiba berbalik dan mengeluarkan sebuah buku yang sangat tebal dari balik sampul lempengan batu. Setelah itu, dia membukanya dan dengan cepat melihatnya, tampak seperti sedang mencari sesuatu.

Melihat tindakan Gu Te, Xiao Yan tidak bisa menahan perasaan sedikit bingung di dalam hatinya. Mungkinkah lelaki tua dengan penampilan tidak terawat ini benar-benar dapat mengenali 'Amethyst Lion Birth Essence'?

Menyapu pandangannya ke botol giok kecil di atas meja, wajah Xiao Yan berkedut sedikit menyakitkan. Jika 'Air Mancur Dingin Roh Es' tidak begitu penting baginya, dia pasti tidak akan mau mengeluarkan 'Amethyst Lion Birth Essence' untuk ditukar dengannya. Benda ini adalah bantuan terbaik saat melatih Metode Qi tipe api. Saat berlatih dengannya, seseorang dapat menghemat banyak waktu yang dibutuhkan untuk latihan yang berat!

Saat itu di Magic Beast Mountain Rage, Xiao Yan berhasil mendapatkan enam botol 'Amethyst Lion Birth Essence'. Setelah meminumnya setetes demi setetes selama pelatihannya, dia telah mengkonsumsi sedikit kurang dari setengah botol. Dengan demikian, Xiao Yan hanya memiliki sedikit lebih dari lima botol 'Amethyst Lion Birth Essence' yang tersisa. Namun, dia harus mengeluarkan satu sekarang untuk mendapatkan 'Air Mancur Dingin Roh Es'.

Masing-masing dari lima botol 'Amethyst Lion Birth Essence' ini dapat dianggap sebagai harta yang tak ternilai. Jika seseorang membandingkan nilai berdasarkan kelangkaan dan keunikan, itu tidak akan kalah dengan 'Air Mancur Dingin Roh Es'. Bagaimanapun, mendapatkan 'Amethyst Lion Birth Essence' tidak lebih mudah daripada memasuki tempat berbahaya mana pun. Hanya saja, Amethyst Winged Lion tingkat Dou Huang berarti banyak yang tidak memiliki kekuatan untuk mewujudkan keinginan mereka.

"Menemukannya, menemukannya!" Gu Te, yang berulang kali membolak-balik buku tiba-tiba berteriak sementara Xiao Yan merasakan sakit di hatinya.

Dengan penasaran mengalihkan pandangannya ke halaman buku yang tampak kuno, Xiao Yan samar-samar bisa mengamati bahwa halaman yang terbuka itu memiliki gambar binatang besar dengan tubuh yang seluruhnya tertutup batu kecubung dengan mulutnya terbuka. Binatang besar ini adalah Singa Bersayap Amethyst.

"'Amethyst Lion Birth Essence', lahir dari Amethyst Winged Lion dan lahir dengan bayi binatang. Kemungkinan terjadinya hal ini rendah dan mungkin jarang muncul dalam seratus tahun. Bagi mereka yang melatih Metode Qi tipe api, ini adalah harta karun yang mungkin tidak dapat ditemukan bahkan dengan banyak emas."

"Tsk tsk, Nak, aku benar-benar tidak bisa membayangkan bahwa kamu benar-benar mendapatkan barang unik seperti 'Amethyst Lion Birth Essence'..." Setelah membacakan informasi tentang 'Amethyst Lion Birth Essence', Gu Te tidak bisa menahan diri untuk tidak berseru.

"Aku mendapatkannya secara kebetulan." Xiao Yan tersenyum tipis. Dia mengangkat matanya, menatap Gu Te yang tatapannya tidak pernah lepas dari botol kecil itu dan berbisik, "Jadi bagaimana? Grandmaster Gu Te, apakah Anda puas dengan barang yang telah saya keluarkan?"

Mendengar ini, Gu Te memutar matanya dan tertawa ke arah langit. Jarum sempit di tangannya dengan lembut mengetuk piring kristal saat dia berkata sambil tersenyum, "Anak kecil, aku masih belum tahu namamu."

"Xiao Yan." Xiao Yan menjawab sambil tersenyum.

"Hehe, Adik Xiao Yan, uh... itu... karena kamu sedang mencari 'Air Mancur Dingin Roh Es', kamu harus bersih dari kelangkaannya, bukan?" Gu Te tertawa.

"Ha ha. Saya secara alami tahu tentang itu. Jika tidak, mengapa saya harus mengeluarkan benda unik seperti 'Amethyst Lion Birth Essence'?" Xiao Yan tersenyum tapi dia membaca sekilas mulutnya sambil tersenyum dingin di dalam hatinya. Apakah orang tua ini mengira dia masih kecil?

"Ugh, aku akan begini. 'Amethyst Lion Birth Essence' milikmu ini dapat dianggap sebagai barang langka tetapi kamu harus jelas bahwa benda ini hanya berguna bagi mereka yang berlatih Metode Qi tipe api. Ini membatasi nilainya." Gu Te melirik Xiao Yan dan berkata.

Xiao Yan tersenyum tipis tapi dia mengulurkan tangannya perlahan dan meraih botol giok kecil di depan Gu Te. Dia kemudian dengan hati-hati menutupnya dan mengangkat matanya untuk melihat Gu Te yang memberinya senyum kering. Sambil menyeringai, dia berkata, "Grandmaster Gu Te, tolong jangan perlakukan saya seperti orang bodoh dan menipu saya. Kami berdua tahu efek besar apa yang dimiliki 'Amethyst Lion Birth Essence' pada mereka yang berlatih Metode Qi tipe api. Untuk mendapatkannya, banyak alkemis rela kehilangan seluruh kekayaan mereka. Haha, Anda tidak perlu buru-buru menegur saya. Sebagai seseorang yang telah mengumpulkan harta selama beberapa dekade, Anda harus jelas tentang nilai sebenarnya!"

"Dengan mencoba meremehkan 'Amethyst Lion Birth Essence' yang telah saya keluarkan, Anda tidak diragukan lagi mencoba menaikkan harganya. Tapi saya juga akan mengatakan ini dulu, saya hanya punya sebotol Amethyst Essence. Anda dapat memilih untuk menukarnya atau tidak. Di antara hal-hal yang bisa saya ambil, itu adalah yang paling berharga. Jika Anda masih berpikir bahwa ini tidak cukup, maka saya harus memilih untuk menyerah meskipun saya benar-benar membutuhkan 'Air Mancur Dingin Roh Es' ... "Xiao Yan menggelengkan kepalanya dan menghela nafas dengan menyesal.

"Uh ..." Melihat betapa tegasnya Xiao Yan, Gu Te membuka mulutnya sedikit. Dia tidak menyangka bahwa setelah bermain pengganggu seumur hidup, dia benar-benar bertemu seseorang dari generasi muda yang juga tidak memberi hormat di depannya.

Mata tua berlumpur itu tidak berkedip saat dia menatap wajah tersenyum Xiao Yan. Beberapa saat kemudian, Gu Te menggelengkan kepalanya dan juga berkata tanpa daya, "Karena seperti ini, dengan menyesal saya harus memberi tahu Anda bahwa pertukaran ini mungkin harus gagal."

Mendengar ini, wajah Xiao Yan tidak berubah. Dia melambaikan tangannya sambil tersenyum dan menggelengkan kepalanya dengan menyesal. Dengan membalik tangannya, dia menyimpan botol giok ke dalam cincin penyimpanannya. Setelah itu, dia berdiri, menepuk punggungnya dan berkata kepada Gu Te sambil tersenyum, "Maaf mengganggumu grandmaster. Ini adalah hari terakhir saya tinggal di Black Rock City. Besok, saya mungkin meninggalkan Kekaisaran Jia Ma. Mudah-mudahan, kami akan memiliki kesempatan untuk melakukan bisnis bersama di masa depan."

Setelah mengucapkan kata-kata itu, Xiao Yan berbalik dan bertindak secara alami dan tidak terkendali saat dia melangkah keluar dari ruangan.

Setelah mendengar bahwa Xiao Yan akan meninggalkan Kekaisaran Jia Ma, telapak tangan Gu Te di kakinya yang panjang jelas bergetar. Namun, dia tidak segera membuka mulutnya. Sepasang matanya menatap tajam ke punggung Xiao Yan saat bibirnya bergetar.

Ruangan itu benar-benar sunyi. Hanya suara langkah Xiao Yan yang teredam yang bisa terdengar.

Dengan punggung menghadap Gu Te, Xiao Yan melihat pintu kamar semakin dekat. Keringat dingin juga muncul di senyum yang dia pertahankan di wajahnya. Dia sangat membutuhkan 'Air Mancur Dingin Roh Es'. Namun, jika dia mundur dalam situasi ini, Gu Te yang licik seperti serigala pasti tidak akan melepaskan kesempatan untuk membuatnya membayar mahal untuk itu. Ketika saatnya tiba, lima botol 'Amethyst Lion Birth Essence' miliknya yang terbatas mungkin harus menyusut sekali lagi. Hasil ini tidak diragukan lagi sangat menyakitkan bagi Xiao Yan.

Jadi, untuk membatasi kondisi pertukaran, dia hanya bisa menunjukkan resolusi seperti itu.

"Sial, bukankah kekuatan mental lelaki tua ini terlalu kuat? Jangan bilang kalau dia tidak tertarik pada 'Amethyst Lion Birth Essence'?" Xiao Yan tidak bisa membantu tetapi memarahi dengan cemas di dalam hatinya. Pintu kamar sudah dekat tetapi semua yang ada di belakangnya masih sunyi.

"Empat langkah, tiga langkah, dua langkah ..."

Hatinya diam-diam menghitung jumlah langkah yang dia miliki ke pintu. Ketika dia mencapai langkah terakhirnya, Xiao Yan perlahan menghela nafas. Telapak tangannya sedikit bergetar saat dia menyentuh gagang pintu.

Xiao Yan terdiam sejenak sambil memegang gagang pintu. Setelah itu, dia mengatupkan giginya dengan keras, menguatkan hatinya dan membuka pintu, bersiap untuk pergi. Namun, pada saat ini, sebuah suara tua yang menghilangkan beban hati Xiao Yan muncul dari belakangnya.

"Ugh, anak laki-laki. Kembali. Anda menang... Sepanjang hidup saya, saya belum pernah melihat 'Amethyst Lion Birth Essence'. Jadi, Anda sangat beruntung. Jika itu sesuatu yang lain, Anda akan benar-benar pergi dengan tangan kosong hari ini. "

Suara tua itu seperti guntur yang marah, menghancurkan beban yang telah menekan hati Xiao Yan dengan kuat. Sementara Xiao Yan menghela nafas santai, dia terpana menyadari bahwa punggungnya telah basah oleh keringat dingin tanpa sadar. Jika bukan karena pengerjaan jubah Alchemist yang bagus, kemungkinan Gu Te di belakangnya akan menemukan sesuatu yang mencurigakan.

Tanpa ada yang memperhatikan, Xiao Yan menyeka keringat dingin di wajahnya sebelum perlahan berbalik. Menggunakan gaya berjalan yang lebih santai, Xiao Yan sekali lagi kembali ke meja di bawah tatapan tak berdaya Gu Te dan duduk.

Setelah mengambil beberapa napas kasar sambil duduk, Xiao Yan mengangkat kepalanya dan tersenyum pada Gu Te. Tubuhnya dengan lemah mengeluarkan botol giok kecil dari cincin penyimpanannya dan dengan lembut meletakkannya di atas meja. Dia berkata sambil tersenyum, "Grandmaster Gu Te, terima kasih atas persetujuan Anda."

"Ugh ..." Tanpa daya menggelengkan kepalanya, Gu Te meraih botol batu giok kecil. Dengan wajah penuh kegilaan, dia memegangnya di telapak tangannya dan menghirup aromanya dalam-dalam. Seluruh wajahnya menjadi mabuk. "Saat itu, saya mendengar beberapa bajingan memberi tahu saya tentang 'Esensi Kelahiran Singa Amethyst' ini tetapi saya belum pernah melihatnya dengan mata kepala sendiri. Aku bisa dianggap beruntung hari ini."

Melihat sikap tergila-gila Gu Te, Xiao Yan merasa sedikit kedinginan. Orang tua ini tidak tertarik pada apa pun tetapi dia memiliki cinta yang tidak normal untuk barang-barang unik ini. Cintanya seperti seorang raja yang kejam dan penuh nafsu terhadap wanita cantik.

"* Batuk *, Grandmaster Gu Te ... bisakah kamu mengeluarkan 'Air Mancur Dingin Roh Es' untuk aku lihat." Xiao Yan mengeluarkan batuk lembut saat dia tanpa daya mengingatkan.

Setelah perasaan memabukkannya hancur, Gu Te dengan tidak sabar melirik Xiao Yan dan mendengus, "Tunggu aku di sini. Jangan sentuh apapun." Setelah melihat Xiao Yan menganggukkan kepalanya, dia mengambil Amethyst Essence, berbalik dan secara acak mengetuk dinding untuk jangka waktu tertentu. Mengikuti suara yang teredam, sebuah lubang kecil muncul di balik dinding.

"Duduk di sana dan jangan bergerak!" Sekali lagi, Gu Te dengan keras memerintahkan lagi sebelum menekuk tubuhnya dan memasuki lubang.

Duduk di kursi, Xiao Yan tidak melakukan gerakan tambahan. Dengan Persepsi Spiritual Yao Lao, orang tua itu tidak akan bisa mencoba trik apa pun.

Setelah menunggu dengan tenang selama beberapa waktu, Gu Te membawa sesuatu di tangannya dan keluar dari lubang.

Dia benar-benar memblokir lubang itu sebelum berbalik saat dia meletakkan kotak batu giok putih seukuran wastafel di atas meja.

Kotak giok putih itu disegel dengan sangat baik. Selain lubang untuk membukanya di bagian atas, tidak ada celah sedikitpun.

Meskipun ditutupi oleh lapisan batu giok putih, Xiao Yan masih bisa merasakan rasa es yang samar-samar merembes keluar darinya.

Mengetuk kotak giok dengan cara yang menunjukkan bahwa dia tidak mau berpisah dengannya, Gu Te dengan hati-hati membuka segel penutupnya. Saat penutupnya dilepas, kabut dingin segera naik dan menyelimuti tempat itu. Dalam sekejap, suhu di dalam ruangan turun.

Mengabaikan suhu yang turun, tatapan Xiao Yan buru-buru beralih ke bagian dalam kotak giok. Dia menemukan bahwa lapisan es tebal terbentuk dengan rapi di dalam kotak giok. Di tengah es, ada botol batu giok kecil yang biasanya digunakan untuk menyimpan riasan.

Lingkungan sekitar botol giok diselimuti oleh udara dingin yang tampaknya mampu membekukan hati orang...

Menyaksikan udara dingin merembes keluar dari botol batu giok kecil, Gu Te menghela nafas. Dia mendorongnya ke arah Xiao Yan dan berkata dengan suara lemah, "Ambillah. Ini adalah 'Air Mancur Dingin Roh Es' yang kamu inginkan..."