Bab 172: Pertemuan Besar Alkemis

Menatap saksama pada kotak giok putih di depannya, kegembiraan muncul di wajah Xiao Yan. Tangannya sedikit gemetar saat dia mengulurkan tangan, berniat untuk memegang botol giok kecil itu di tangannya.

Melihat tindakan Xiao Yan, kilatan mengejek melintas di mata berlumpur Gu Te yang duduk di seberangnya.

Sama seperti Xiao Yan menyentuh botol giok kecil, hatinya tiba-tiba menegang. Dia menemukan bahwa tempat di tangannya yang bersentuhan terasa dingin yang menusuk tulangnya. Dalam sekejap mata, telapak tangannya ditutupi dengan lapisan es tipis. Selain itu, es dengan cepat menyebar ke lengan Xiao Yan.

Perubahan tak terduga menyebabkan ekspresi Xiao Yan sedikit berubah. Sebuah ide muncul dan benang Dou Qi berwarna ungu di tubuhnya dengan cepat melewati beberapa Jalur QI dan akhirnya mengalir ke lengannya. Seketika, nyala api berwarna ungu samar naik dari lengan Xiao Yan dan menemui jalan buntu singkat dengan udara dingin sebelum secara bertahap mencairkannya.

Lengannya bergetar sedikit dan membuang noda air di atasnya. Tangan Xiao Yan ditutupi api berwarna ungu pucat saat dia sekali lagi meraih botol giok kecil. Kali ini, dia mengangkatnya tanpa mengubah ekspresinya.

Di sampingnya, Gu Te menyaksikan Api Ungu yang menyala dan membumbung di tangan Xiao Yan. Ekspresi terkejut melintas di wajahnya saat dia berteriak tanpa sadar, "'Api Surgawi'? Tidak..." Setelah merasakan kekuatan Api Ungu, Gu Te menggelengkan kepalanya sedikit. Dia menatap pria muda di depannya dengan saksama dan dengan lembut berkata dalam hatinya, "Pria yang hebat. Saya sebenarnya salah. Orang ini bukan seseorang yang sederhana."

Mengabaikan tatapan Gu Te, Xiao Yan fokus mempelajari botol giok kecil di tangannya dengan hati-hati yang terus-menerus mengeluarkan udara sedingin es. Dia dengan hati-hati membuka tutup botol dan mengungkapkan setengah botol cairan putih krem. Di atas cairan, samar-samar orang bisa melihat beberapa benda seperti es. Xiao Yan dengan lembut menghirup udara dingin dari botol. Seketika, tubuhnya menggigil hebat. Api Ungu Dou Qi di tubuhnya beredar sesaat sebelum memaksa benang udara dingin keluar dari kepalanya.

Xiao Yan mengulurkan tangannya dan menyentuh bagian atas kepalanya. Dia tercengang menemukan bahwa lapisan tipis kristal es telah terbentuk di atasnya. Dia langsung mengatupkan bibirnya. 'Air Mancur Dingin Roh Es' ini memang harta unik yang langka. Tidak heran seseorang harus mendapatkan bantuannya ketika menelan 'Api Surgawi'. Dari tren pikirannya, Xiao Yan juga samar-samar bisa merasakan betapa menakutkannya kekuatan 'Api Surgawi'... sebenarnya diperlukan beberapa jenis hal unik yang berbeda untuk bekerja sama untuk meningkatkan tingkat keberhasilan sedikit...

Xiao Yan dengan hati-hati mempelajari 'Air Mancur Dingin Roh Es' untuk waktu yang lama. Hanya ketika Yao Lao menegaskannya di dalam hatinya, Xiao Yan buru-buru memasukkannya kembali ke dalam kotak batu giok putih.

"Kamu sudah mendapatkan apa yang kamu inginkan. Tinggalkan jika kamu tidak memiliki apa-apa lagi..." Dengan kesakitan menyaksikan 'Air Mancur Dingin Roh Es' disimpan oleh Xiao Yan di cincin penyimpanannya, wajah Gu Te berkedut saat dia melambaikan tangannya dalam upaya untuk mengusirnya.

Setelah mendapatkan apa yang paling dia butuhkan, Xiao Yan menghela nafas lega di dalam hatinya. Dia menangkupkan kedua tangannya dan menggoyangkannya ke arah Gu Te. Sambil tersenyum, dia berkata, "Grandmaster, terima kasih atas bantuan Anda. Jika saya memiliki kesempatan di masa depan, saya pasti akan datang ke sini untuk bertukar dengan Anda.

"Hm hm. Ayo temukan saya ketika Anda dapat mengambil beberapa bahan. Kalau tidak, saya yang lama tidak akan melihat siapa pun. " Memukul mulutnya, Gu Te berkata dengan kasar.

"Tentu saja. Jika saya tidak dapat mengeluarkan sesuatu, saya tidak akan berani datang dan mengganggu Anda." Xiao Yan tersenyum dan mengangguk sebelum melihat ke sekeliling ruangan. Dia secara acak bertanya, "Grandmaster Gu Te. Apakah Anda kebetulan memiliki inti monster peringkat tiga? Jika Anda memiliki..."

"Peringkat tiga inti monster?" Memutar matanya, Gu Te dengan sengaja berkata dengan jijik, "Apakah menurutmu aku akan mempertahankan sesuatu dengan nilai itu?"

"..." Melihat Gu Te yang tidak bahagia, Xiao Yan terdiam.

"Wah, kamu butuh inti monster? Saya tidak memiliki peringkat tiga satu tetapi saya memiliki satu inti monster peringkat lima dalam koleksi saya. Apakah kamu menginginkannya? Hehe, yang kamu butuhkan hanyalah mengambil sebotol lagi, tidak, setengah botol 'Amethyst Lion Birth Essence' dan aku akan menukarnya denganmu!" Gu Te menggosok tangannya. Wajahnya tiba-tiba menjadi kurang bermusuhan dan senyumnya seperti serigala yang licik.

"Haha... Grandmaster Gu Te sangat suka bercanda. Hanya sebotol Amethyst Essence yang saya miliki. Aku tidak akan bisa mengambilnya lagi." Xiao Yan tersenyum datar dan menggelengkan kepalanya. Meskipun inti monster peringkat lima sangat berharga, itu adalah sesuatu yang bisa diperoleh jika seseorang memiliki kekuatan. Namun, 'Amethyst Lion Birth Essence' adalah barang langka yang mengandalkan keberuntungan seseorang dan tidak dapat diperoleh dengan mudah. Selain itu, bahkan jika Xiao Yan memperoleh inti monster peringkat lima, dia tidak berguna untuk itu dan hanya akan membuat iri jika dia menyimpannya bersamanya.

"Karena Grandmaster Gu Te tidak memiliki inti monster peringkat tiga, maka aku akan mampir ke rumah lelang. Hehe, selamat tinggal." Tersenyum pada Gu Te, Xiao Yan secara bertahap membalikkan tubuhnya, membuka pintu dan berjalan keluar di bawah tatapan tidak senang Gu Te.

"Bajingan Kecil, aku tidak percaya padamu ..." Gu Te duduk di kursi dan sedikit bingung saat dia mengerutkan kening, "Xiao Yan? Sepertinya aku pernah mendengar nama ini di suatu tempat. Di mana..."

Di tengah ruangan, lelaki tua berbaju kusam itu menggaruk rambutnya saat dia berpikir dalam-dalam.

------

Suara langkah kaki membuat Ao Tuo berbalik saat dia melihat Xiao Yan, yang wajahnya penuh senyuman. Dia tidak bisa menahan diri untuk tidak bertanya dengan suara tercengang, "Sudahkah kamu mendapatkannya?"

"Heh. Ya."

Mengangguk kepalanya sambil tersenyum, Xiao Yan menangkupkan kedua tangannya dan mengucapkan terima kasih, "Jika bukan karena bantuan Grandmaster Ao Tuo hari ini, aku khawatir aku benar-benar harus berlari ke seluruh dunia untuk mencari ini ' Air Mancur Dingin Roh Es'."

"Itu tidak banyak. Benda-benda ini hanya akan menjadi hiasan jika ditempatkan dengan orang tua itu. Dengan kemampuannya, dia tidak akan bisa menggunakannya. Dengan memberi mereka kesempatan untuk berakhir di tangan seseorang yang membutuhkannya, dapat dianggap bahwa saya telah melakukan perbuatan baik." Ao Tuo tersenyum dan menggelengkan kepalanya. Tatapannya menyapu pria muda di depannya dan tidak bisa tidak kagum di dalam hatinya. Setelah mengenal Gu Te selama bertahun-tahun, dia secara alami tahu bahwa lelaki tua itu tidak akan menyerah tanpa insentif. Awalnya, dia tidak memiliki banyak harapan ketika dia memimpin Xiao Yan. Lagi pula, barang langka dan unik macam apa yang bisa diambil oleh seorang alkemis yang baru saja mencapai tingkat dua?

Namun, pemuda yang tersenyum di depannya secara pribadi memberi tahu dia bahwa barang itu telah diamankan. Ini adalah sesuatu yang membuat Ao Tuo sangat penasaran. Dia penasaran seperti apa yang bisa menggerakkan monster pelit itu.

Meskipun rasa ingin tahunya sedikit kuat, Ao Tuo tidak mengajukan pertanyaan. Dia bukanlah seorang pemula yang baru saja meninggalkan rumahnya. Setelah kacau selama bertahun-tahun, dia secara alami tahu beberapa aturan pertukaran. Oleh karena itu, bahkan jika hatinya penasaran seperti cakar kucing, dia dengan bijak memilih untuk menghindari pertanyaan ini.

Karena Ao Tuo tidak bertanya, Xiao Yan tentu saja tidak akan menjawab. Dengan cara ini, keduanya saling memahami saat mereka mengobrol sambil tersenyum saat mereka berjalan keluar dari gedung yang berantakan dan aneh ini.

"Kamu masih membutuhkan inti monster peringkat tiga?" Setelah meninggalkan ruangan, Ao Tuo mendengar informasi yang secara tidak sengaja diungkapkan oleh Xiao Yan. Dia memiringkan kepalanya dan mengajukan pertanyaan.

"Ya." Xiao Yan tersenyum dan mengangguk sebelum berkata dengan lembut, "Aku akan meninggalkan Black Rock City hari ini dan menuju ke perbatasan timur Empire. Jadi saya perlu menyiapkan semua yang saya perlukan, di sini. "

"Pergi ke perbatasan kekaisaran?" Mendengar ini, Ao Tuo terdiam sejenak. Dia dengan cepat tersenyum dan mengangguk saat dia menyuarakan pikirannya, "Mengapa kita tidak melakukan ini. Anda pertama-tama akan menemani saya ke Asosiasi Alkemis untuk menunggu. Adapun inti monster peringkat tiga itu, saya akan mengirim seseorang untuk membantu Anda mendapatkannya dari pelayan rumah lelang. Dengan cara ini, Anda dapat menghemat waktu yang Anda perlukan untuk pergi ke rumah lelang."

Mendengar kata-kata ini, Xiao Yan merasakan keinginan untuk menerimanya. Dia tidak berpura-pura sebaliknya saat dia mengangguk sambil tersenyum. "Kalau begitu aku akan merepotkan Grandmaster Ao Tuo."

"Heh, karena kamu telah terdaftar di Asosiasi Alkemis Kota Black Rock kami, kamu dapat dianggap sebagai salah satu dari kami. Masalah kecil ini bukan apa-apa..." Ao Tuo menggelengkan kepalanya dan menjawab dengan sembrono.

Kata-kata Ao Tuo jelas memiliki tanda-tanda samar mencoba mentega ke Xiao Yan. Mengenai ini, Xiao Yan hanya ragu-ragu sedikit sebelum menganggukkan kepalanya. Di Kekaisaran Jia Ma, Asosiasi Alkemis tidak diragukan lagi adalah organisasi besar yang tidak akan kalah dari Sekte Awan Berkabut. Menjadi satu dengan mereka tidak akan merugikannya dengan cara apa pun. Selain itu, jika dia perlu memperbaiki obat di masa depan, dia akan membutuhkan beberapa hal langka dan aneh. Ketika saat itu tiba, sistem pertukaran Asosiasi Alkemis sangat mudah diakses. Dengan demikian, Xiao Yan tidak terlalu tahan dengan masalah ini.

Tentu saja, alasan utama Xiao Yan setuju tanpa ragu-ragu adalah karena tidak terlalu banyak batasan di Asosiasi Alkemis. Selama hari-hari biasa, semua orang mengerjakan hal-hal mereka sendiri dan tidak saling mengganggu. Pada saat Asosiasi Alkemis membutuhkan bantuan, mereka dapat membagikan undangan untuk meminta bantuan alkemis. Bantuan yang diberikan tentu saja tidak gratis. Setelah selesai dengan benar, Asosiasi akan memberikan kompensasi dalam jumlah yang baik.

Segera setelah mereka berdua kembali ke Asosiasi Alkemis, Ao Tuo memberi perintah kepada seseorang untuk membantu Xiao Yan membeli inti monster peringkat tiga sebelum mengundang Xiao Yan ke ruang tamu untuk menunggu di sana dengan tenang.

Di ruang tamu yang luas, Ao Tuo membawa secangkir teh dan meletakkannya di depan Xiao Yan. Dia berpikir dengan tenang untuk beberapa saat sebelum tiba-tiba bertanya, "Xiao Yan, berapa lama kamu berencana untuk menghabiskan perjalananmu ke perbatasan kekaisaran?"

"Mungkin sekitar setengah tahun."

"Setengah tahun ..." Mengetukkan jarinya dengan lembut di atas meja, Ao Tuo tersenyum dan berkata, "Setengah tahun kemudian, maukah kamu pergi ke ibu kota Kekaisaran Jia Ma?"

"Modal?" Mendengar ini, Xiao Yan terdiam sejenak. Dia mengatupkan bibirnya rapat-rapat dan mengangguk. Dalam hatinya, dia dengan dingin berkata, "Tentu saja aku akan pergi. Sekte Misty Cloud berada tepat di luar ibu kota. Bagaimana aku tidak pergi?"

"Heh." Mendengar kata-kata Xiao Yan, senyum di wajah Ao Tuo menjadi sedikit lebih jelas. Tatapan yang dia berikan pada Xiao Yan juga lebih lembut.

"Grandmaster Ao Tuo ... ada apa?" Melihat sikap Ao Tuo, Xiao Yet merasa tidak wajar saat dia bertanya.

"Memang ada sesuatu."

Mengangguk kepalanya sambil tersenyum, Ao Tuo dengan lembut berkata, "Setengah tahun kemudian, Pertemuan Besar Alkemis yang akan datang akan diadakan di ibukota. Saya pikir jika Anda memiliki waktu luang, Anda dapat mengambil bagian di dalamnya. Itu akan sangat bermanfaat bagimu."

"Pertemuan Besar Alkemis?" Mendengar ini, wajah Xiao Yan jelas bingung.

"Selama Pertemuan Besar Alkemis, tidak hanya akan ada banyak alkemis dari Kekaisaran Jia Ma yang berpartisipasi, juga akan ada beberapa alkemis dari kerajaan lain di benua Dou Qi yang akan datang dan bergabung. Ini adalah peristiwa besar dalam adegan Jia Ma Empire Alchemist. Sayang sekali jika dilewatkan."

"Oh?"

"Jika kamu ingin bergabung ketika saatnya tiba, kamu dapat datang ke Markas Besar Asosiasi Alkemis ibu kota untuk menemukan Frank atau aku. Pada saat itu, kita semua akan berada di sana." Melihat ketertarikan dari wajah Xiao Yan, Ao Tuo berkata sambil tersenyum.

"Haha, baiklah. Jika saya bebas, saya pasti akan pergi dan melihatnya. " Xiao Yan tersenyum dan mengangguk; dapat dianggap bahwa dia menerima undangan Ao Tuo.

Melihat Xiao Yan mengangguk setuju, Ao Tuo tersenyum dan mengangguk juga. Kemudian dia memberi tahu Xiao Yan beberapa hal penting mengenai Pertemuan Besar Alkemis yang perlu diperhatikan oleh Xiao Yan.

Selama mereka berdua berbicara, orang yang pergi ke rumah lelang untuk membeli Monster Core peringkat tiga juga bergegas kembali. Dia dengan hormat menyerahkannya kepada Xiao Yan.

Nilai peringkat tiga Monster Core tidak akan lebih rendah dari dua ratus ribu. Namun, uang ini ditolak oleh Ao Tuo yang tersenyum. Dengan kekayaan dari Asosiasi Alkemis, menghabiskan sedikit uang ini benar-benar seperti setetes air di lautan.

Ketika dihadapkan dengan Monster Core peringkat tiga yang diperolehnya secara gratis, Xiao Yan hanya bisa menerimanya tanpa daya. Mereka berdua mengobrol lebih lama sebelum Xiao Yan akhirnya bangkit dan mengucapkan selamat tinggal. Hari ini, dia akan meninggalkan Black Rock City.

Sambil tersenyum, Ao Tuo melihat Xiao Yan keluar dari Asosiasi Alkemis. Dia melihat punggung Xiao Yan yang perlahan menghilang menjadi apa-apa sebelum dia tersenyum dan berbisik, "Xiao Yan, aku akan menunggumu di Alchemist Grand Meeting. Saya harap Anda dapat menampilkan bakat Anda di adegan itu ... "