Bab 176: Fragmen Peta Misterius?

Setelah mencapai tempat sekitar beberapa ratus meter dari kota, kecepatan terbang Xiao Yan secara bertahap menurun. Tubuhnya sedikit bergetar dan Sayap Awan Ungu di punggungnya melepaskan gelombang cahaya berwarna ungu pucat sebelum secara bertahap menyusut. Setelah itu, mereka berubah menjadi tato dan menempel di punggung Xiao Yan.

Xiao Yan berguling tubuhnya di udara sebelum kakinya terus mendarat di tanah. Setelah dengan lembut menepuk beberapa debu dari pakaiannya, dia mengangkat kepalanya dan melihat ke kota besar berwarna kuning yang ada di kejauhan. Dia menghela nafas lega sambil tersenyum.

Mungkin karena tempatnya dekat dengan gurun, tapi udaranya sangat kering dan panas. Sinar matahari yang terik menyinari dari langit dan memanggang tanah yang luas, menyebabkannya memancarkan udara panas yang memasak orang. Gelombang udara panas itu perlahan naik, menyebabkan beberapa distorsi di daerah sekitarnya.

Menurut akal sehat, ini tidak dapat dianggap sebagai lingkungan yang baik dan tidak boleh ada orang yang dapat memiliki perasaan riang di lingkungan ini. Namun, Xiao Yan sedikit terkejut mengetahui bahwa sejak kakinya menginjak sebidang tanah ini, Api Ungu Dou Qi yang mengalir di tubuhnya benar-benar menjadi jauh lebih menyenangkan.

Setelah sedikit tercengang sejenak, Xiao Yan mengulurkan tangannya dan menghirup udara dari ruang di depannya. Dia mengatupkan bibirnya. Beberapa saat kemudian, dia tiba-tiba berbisik, "Tidak heran. Sekitar delapan puluh persen udara di sini milik energi Dou Qi tipe Tanah dan Api..."

"Ah. Karena alasan ini, Gurun Tager paling cocok untuk mereka yang berlatih Metode Qi tipe Api dan Tanah. Selain itu, Api Ungu di tubuh Anda termasuk dalam api khusus yang memiliki hubungan dekat dengan matahari. Secara alami, Anda sedikit lebih sensitif dibandingkan dengan yang lain. " Tawa samar Yao Lao terpancar dari dalam ring.

"Dan ini juga alasanku memintamu datang ke gurun ini untuk berlatih. Kondisi di sini sangat berat. Jika seseorang ingin berlatih, tidak akan ada tempat yang lebih baik."

Xiao Yan menganggukkan kepalanya dan menghela nafas. Dia menepuk jubah panjang alkemis indah yang hampir seperti sebuah karya seni sebelum membuka langkahnya dan perlahan menuju ke Yellow Soil City.

Saat dia secara bertahap berjalan lebih dekat ke kota, jumlah pejalan kaki di sekitarnya juga meningkat. Di antara pejalan kaki ini, para pria sebagian besar mengungkapkan tubuh bagian atas mereka untuk menunjukkan bahwa kulit mereka gelap dan kuat. Ketika seseorang melihatnya, mereka tampak terus terang. Adapun wanita sesekali yang lewat, kulit mereka juga sedikit gelap tetapi lebih berwarna perunggu. Para wanita di sini tidak pemalu dan pendiam seperti yang ada di pedalaman kekaisaran. Blus kulit ketat yang mereka kenakan hanya menutupi bagian dada dan beberapa bagian sedikit lebih rendah. Pinggang sempit mereka terlihat dengan berani. Rok pendek atau celana pendek menutupi paha mereka yang panjang dan ketat. Ketika mereka berjalan, pinggang mereka yang seperti ular bergetar, menunjukkan pesona dan keindahan yang unik dan menggoda.

Selama berjalan, Xiao Yan berpesta dengan matanya. Dia mengatupkan bibirnya dan mengangkat kepalanya untuk melihat ukuran spesifik kota berwarna kuning itu. Di area di mana gerbang kota berada, dua kata merah pucat besar diukir di tembok kota. Melihat dari kejauhan, itu memiliki perasaan berdarah samar.

"Desert City ..." Xiao Yan membaca dengan lembut sambil tersenyum dan perlahan berjalan menuju pintu masuk kota.

Di pintu masuk kota, lebih dari sepuluh tentara yang mengenakan baju besi membawa tombak panjang saat mereka berteriak kepada orang-orang yang memasuki kota untuk membayar pajak masuk. Melihat para prajurit ini mengabaikan panas dan mengenakan baju besi lengkap, Xiao Yan merasa sedikit terkejut di hatinya. Mengapa pertahanan di sini lebih ketat daripada kota-kota besar seperti Black Rock City?

Mungkin karena cuaca sangat panas tetapi para prajurit yang berjaga di tempat ini menjadi sedikit kesal. Banyak pelanggaran kasar dan keras terus mempercepat pejalan kaki memasuki kota.

Berjalan menuju pintu masuk kota dan mendengar pelecehan keras yang keluar dari mulut tentara, Xiao Yan sedikit mengernyit. Dia menggelengkan kepalanya dan berjalan langsung ke kota. Di dalam Kekaisaran Jia Ma, seorang alkemis adalah pekerjaan yang menikmati perlakuan yang hampir seperti bangsawan. Pajak masuk yang dikumpulkan di pintu masuk kota ini juga dibebaskan oleh kekaisaran. Meskipun seorang alkemis tidak akan peduli dengan sedikit uang ini, status yang diberikan kepada mereka adalah sesuatu yang dinikmati oleh semua alkemis.

"Hei, bocah. Apakah kamu tidak melihat apa yang tertulis di sini..." Melihat Xiao Yan langsung berjalan ke kota seolah-olah tidak ada orang, mata seorang prajurit menatapnya sejenak. Sebelum pelecehannya bisa dikatakan sepenuhnya, tatapannya melayang ke jubah panjang alkemis yang indah di tubuh Xiao Yan. Seketika, omelan dari bibirnya ditelan. Wajah marah juga berubah menjadi senyum menjilat, "Tuan, apakah Anda berencana untuk memasuki kota?"

"Ya." Tanpa menghentikan langkahnya, Xiao Yan perlahan berjalan menuju prajurit itu. Dia melirik prajurit itu dengan acuh tak acuh. Setelah itu, tumitnya sedikit gemetar saat bahunya melewati penjaga dan menuju ke bagian dalam kota sesukanya.

"Cluck ..." Melihat bahwa Xiao Yan telah mengabaikan pelanggaran dari sebelumnya, kegembiraan muncul di wajah prajurit itu. Dia menelan ludahnya dan buru-buru berbalik dan berseru dengan hormat, "Tuan, baru-baru ini ada beberapa orang ular di Gurun Tager yang menemukan masalah. Jika Anda berniat meninggalkan kota, Anda harus lebih berhati-hati."

Memperlambat langkahnya, Xiao Yan menganggukkan kepalanya saat mendapatkan berita tak terduga ini. Kemudian sosok punggungnya perlahan menghilang ke dalam kegelapan terowongan tembok kota.

"Sial, aku hampir selesai. Jika supervisor saya mengetahui bahwa saya telah menyinggung seorang alkemis tingkat dua, akan aneh jika dia tidak melayani saya kepada anjing-anjing itu. " Menyaksikan sosok Xiao Yan menghilang, prajurit itu akhirnya dan benar-benar menghela nafas lega. Dia menyeka keringat dinginnya dan sekali lagi kembali ke posisinya. Itu mungkin karena ketakutan dari sebelumnya, tetapi saat ini dia telah menahan amarahnya, tidak berani memarahi mereka yang memasuki kota secara acak.

Setelah perlahan keluar dari terowongan tembok kota yang agak gelap, pandangan Xiao Yan menjadi cerah. Bangunan yang memiliki karakteristik gurun muncul di hadapannya. Banyak rumah dan bangunan yang tampak aneh ini adalah pembuka mata bagi Xiao Yan.

Berjalan di jalan, tatapan Xiao Yan menyapu orang-orang yang berjalan di jalan. Sesaat kemudian, Xiao Yan yang bingung bertanya dalam hatinya, "Guru. Kemana kita pergi sekarang? Apakah kita langsung menuju Gurun Tager?"

"Jika kamu secara acak berkeliaran di gurun seperti yang kamu inginkan, bahkan jika kamu tidak tersesat di gurun, cepat atau lambat kamu akan mati karena kekurangan sumber air." Suara tak berdaya Yao Lao terpancar dari ring.

Sambil tersenyum malu, Xiao Yan tertawa datar, "Ini pertama kalinya aku bertemu gurun... lalu apa yang harus kita lakukan selanjutnya?"

"Pergi dan beli peta Gurun Tager yang paling detail. Di kota ini, seharusnya ada toko yang khusus menjual peta. Ini sangat penting! Selain itu, siapkan air secukupnya. Dan satu hal lagi. Pergi ke toko obat di sini dan beli obat untuk mengusir ular. Orang Ular di Gurun Tager paling mahir memerintahkan ular berbisa untuk menyerang. Memang benar untuk sedikit lebih berhati-hati. " Yao Lao merenung keras.

"Setelah mempersiapkan semua ini, kita seharusnya tidak punya waktu lagi hari ini untuk memasuki Gurun Tager. Karena itu, kami akan beristirahat malam di kota. Oh, benar, 'Pil Pemulihan Energi' Anda telah habis. Ini adalah sesuatu yang penting untuk mempersiapkan pelatihan. Untungnya, Anda telah mengumpulkan bahan obat yang cukup dari lembah kecil di Pegunungan Magic Beast. Malam ini, saya akan menemukan waktu untuk membantu Anda memperbaiki batch. Setelah kami menyelesaikan semua tugas ini, kami akan memasuki Gurun Tager besok pagi."

Mendengar banyak instruksi dari mulut Yao Lao, Xiao Yan hanya bisa mengangguk tanpa daya. Dia menghela nafas dan dengan seenaknya menghentikan seorang pejalan kaki untuk menanyakan tentang toko-toko yang menjual peta Gurun Tager.

Pejalan kaki yang dihentikan Xiao Yan awalnya memiliki ekspresi tidak sabar. Namun, ketika dia melihat lencana alkemis di dada Xiao Yan, dia buru-buru menarik ekspresinya dan sangat sopan dalam menunjukkan arah toko. Bahkan setelah Xiao Yan mengucapkan terima kasih, orang ini masih dengan penuh semangat memberitahunya tentang perkiraan harga peta.

Setelah mengucapkan terima kasih kepada orang yang lewat, Xiao Yan menggosok lencana alkemis di dadanya dengan telapak tangannya. Dia menghela nafas dan menggelengkan kepalanya. Harus dikatakan bahwa identitas ini terlalu nyaman untuk digunakan.

Mendesah lagi di dalam hatinya, Xiao Yan dengan cepat melewati sudut jalan dan menuju ke arah toko peta terbaik di Kota Gurun yang ditunjukkan oleh orang yang lewat.

Berjalan sebentar dengan kecepatan tidak cepat atau lambat, toko peta yang bernama 'Peta Kuno' muncul di depan mata Xiao Yan. Tatapannya menyapu toko ini dan sedikit terkejut. Toko ini tidak megah atau dipublikasikan seperti yang lain. Melihatnya, ada suasana pedesaan yang samar.

Dengan beberapa kejutan di hatinya, Xiao Yan secara bertahap masuk ke toko. Interior toko tidak terlalu luas. Dua Batu Cahaya Bulan memancarkan cahaya redup yang menerangi seluruh toko sedemikian rupa sehingga cukup terang. Tatapan Xiao Yan menyapu interior toko; tidak banyak orang di sini yang membeli peta. Cara yang sepi menyebabkan Xiao Yan curiga jika dia datang ke tempat yang tepat.

Perlahan berjalan ke dalam toko, tatapan Xiao Yan melayang dan akhirnya berhenti pada seorang lelaki tua di belakang konter yang telah menundukkan kepalanya dan sedang membuat peta. Orang tua itu jelas sudah cukup tua. Meskipun kepalanya dipenuhi dengan rambut putih, tangan kering yang dia gunakan untuk memegang pena hitam yang digunakan untuk menggambar peta masih kuat.

Tanpa membuat suara untuk mengganggu lelaki tua itu, tatapan Xiao Yan menyapu sejumlah besar peta di konter. Dia dengan penasaran mengangkatnya di tangannya dan membaliknya berulang-ulang untuk melihatnya. Rute yang jelas di peta menyebabkan dia mengangguk puas.

Setelah mengamati peta sebentar, Xiao Yan melihat bahwa lelaki tua itu masih tidak berniat untuk berhenti. Dia mengatupkan bibirnya rapat-rapat dan dengan langkah lambat, tiba di sudut toko di samping rak kayu yang tampak kuno.

Rak ini jelas sangat tua dan dipenuhi lubang-lubang busuk. Beberapa peta yang menguning ditumpuk sembarangan di atasnya. Dari tampilan jejak yang rusak di permukaan peta, tampaknya itu adalah produk yang gagal saat membuat peta.

Tangan Xiao Yan secara acak membalik-balik peta yang menguning dan bau apek datang ke arahnya. Sedikit mengernyit, Xiao Yan mengangkat satu tumpukan produk yang gagal. Tangannya sedikit gemetar dan potongan peta seukuran telapak tangan tiba-tiba jatuh dari tumpukan produk gagal ini.

Tanpa terlalu khawatir tentang potongan peta yang terfragmentasi jatuh, Xiao Yan membolak-balik produk gagal di tangannya. Dia kemudian dengan bosan meletakkannya kembali. Ketika dia melakukannya, tatapannya melayang ke arah potongan peta fragmen kecil itu. Dia mengedipkan matanya terlebih dahulu ... lalu tangan yang bergerak tiba-tiba membeku.

"Ini ..." Telapak tangan Xiao Yan sedikit gemetar saat dia dengan hati-hati mengambil potongan peta yang terfragmentasi dengan dua jari. Dia bisa merasakan jantungnya berdegup kencang. Dengan paksa menelan air liurnya, dia meletakkan potongan peta kuno yang terfragmentasi di tangannya. Tatapannya dipenuhi dengan kegembiraan yang tak terkendali saat dia dengan cermat memindai garis-garis misterius yang agak familiar di peta.

Beberapa saat kemudian, Xiao Yan perlahan menyipit. Dia menarik napas dalam-dalam dan gemetar saat dia bergumam, "Ini benar-benar ..."