Bab 183: Pertemuan Kebetulan

Pasir berwarna keemasan adalah nada utama di dalam gurun yang luas ini. Angin kencang membawa pasir, menelan ruang antara tanah dan langit sambil melolong tanpa henti.

Di gundukan pasir, Xiao Yan yang telanjang di atas pinggang, mengerutkan kening erat saat dia melihat peta di tangannya. Sudah lebih dari sepuluh hari sejak dia memasuki Gurun Tager. Setelah lebih dari sepuluh hari berjalan, Xiao Yan akhirnya mendekati wilayah yang ditandai dengan simbol api di peta. Namun, sejak dia memasuki wilayah ini kemarin, Xiao Yan tidak dapat menemukan jejak 'Api Surgawi' meskipun telah mencari sepanjang hari.

"Kenapa tidak ada apa-apa? Jangan bilang bahwa kita disesatkan oleh orang tua itu?" Xiao Yan mengerutkan kening dan berkata sambil melambaikan peta kulit kambing di tangannya dan mengangkat kepalanya untuk menghadapi Yao Lao yang melayang di udara.

"Ini... aku tidak yakin. Pemandangan di sekitarnya tidak jauh berbeda dengan tempat lain. Saya juga tidak dapat merasakan titik apa pun dengan gerakan yang tidak biasa" Yao Lao perlahan turun dan berkata tanpa daya.

"Jika tidak ada yang salah dengan petanya... kemungkinan besar tempat ini tidak memiliki jejak 'Api Surgawi'..." Xiao Yan menggelengkan kepalanya dan menghela nafas.

"Mungkin."

"Aduh... sial. Aku sudah menyia-nyiakan sepuluh hari berjalan." Dengan keras melambaikan peta kulit kambing, Xiao Yan memarahi dengan putus asa.

"Ke ke, itu tidak bisa dianggap membuang-buang waktu. Paling tidak, Anda secara bertahap mencapai puncak Dou Shi bintang satu selama sepuluh hari pelatihan ini. Selama Anda bertahan dan berlatih untuk jangka waktu tertentu, menerobos ke bintang dua Dou Shi harus menjadi sesuatu yang secara alami akan terjadi. Yao Lao menghibur. Mendengar ini, Xiao Yan masih menggosok bibirnya sambil merasa tidak puas. Jarinya menunjuk ke simbol api di peta dan mengerang dalam-dalam, "Mari kita cari sedikit lagi. Lagi pula, simbol ini sangat besar. Wilayah yang dilingkupinya tidak kecil. Kami juga asing dengan lingkungan sekitar. Secara alami, kita perlu menghabiskan lebih banyak waktu untuk mencari. Kalau tidak, jika kita melewatkannya... kita akan menyesalinya sampai mati."

"Ya, wilayah ini memang tidak kecil. Orang tua itu benar-benar malas... Ugh. Kemudian kita akan mencari dua hari lagi. Setelah dua hari, kami akan mengubah tujuan kami dan menuju ke utara... Berjalan di antara dua area ini setidaknya membutuhkan waktu satu bulan sebelum mencapainya." Yao Lao melirik simbol api, sedikit mengernyit dan mengangguk.

Xiao Yan tersenyum pahit dan menghela nafas sekali lagi. Telapak tangannya biasa menyentuh Heavy Xuan Ruler yang besar di punggungnya sebelum mengangkat kakinya dan menuju ke lautan pasir yang menyelimuti pandangannya.

Menahan terik matahari, Xiao Yan sekali lagi berjalan selama hampir setengah jam sambil berkeringat deras. Tepat ketika dia bermaksud berhenti untuk beristirahat, alisnya tiba-tiba naik. Memiringkan kepalanya ke samping, dia menatap gundukan pasir di kejauhan. Di sana, sesosok manusia melarikan diri dalam keadaan yang mengerikan. Saat sosok itu turun dari gundukan pasir, momen kecerobohan menyebabkan dia berguling ke gundukan suara.

Xiao Yan menekan alisnya sedikit bersamaan saat dia melihat sosok manusia berguling ke bawah sampai dia mencapai tempat yang tidak jauh dari Xiao Yan. Tanpa daya menggelengkan kepalanya, Xiao Yan berjalan ke depan, mengeluarkan sekantong air dan menuangkannya ke wajah pria itu.

Di bawah rangsangan dari sumber air, pria yang jatuh pingsan secara bertahap membuka matanya. Dia menatap Xiao Yan yang muncul di depannya dan awalnya terkejut. Ketika dia menyadari bahwa Xiao Yan tidak memiliki niat buruk, dia menghela nafas lega.

Dengan acuh tak acuh melirik pria itu, Xiao Yan secara acak mengeluarkan dua hingga tiga botol air bersih dari cincin penyimpanannya. Dia kemudian melemparkannya ke samping pria itu, berbalik dan pergi.

Di lubuk hati Xiao Yan, dia tidak pernah menganggap dirinya sebagai orang baik yang memiliki hati emas. Memberikan air kepada orang asing yang terluka di padang pasir adalah keuntungan terbesarnya. Jika seseorang ingin dia melindungi dan mengawal mereka keluar dari gurun, maka dia hanya bisa meminta maaf...

"Kakak ..." Melihat Xiao Yan berbalik dan berjalan pergi dengan tegas, pria itu sedikit terkejut. Segera, dia buru-buru berkata dengan suara serak, "Adik, tolong tunggu. Perusahaan tentara bayaran kami diserang oleh Snake-People. Sekarang mereka berada dalam situasi yang mengancam nyawa. Bisakah kamu pergi ke Kota Gurun Batu untuk membantu memanggil bala bantuan!"

"Maaf. Saya tidak punya waktu."

Tanpa berbalik, Xiao Yan melambaikan tangannya dan berkata dengan acuh tak acuh. Dia tidak bisa disalahkan karena acuh tak acuh. Ada banyak orang mati di dunia setiap hari. Bisakah mereka semua memintanya untuk membantu mereka membawa bala bantuan? Karena mereka bekerja sebagai tentara bayaran di Gurun Tager, wajar saja bagi mereka untuk bersiap menghadapi nasib seperti itu.

"Adik laki-laki!"

Melihat Xiao Yan secara bertahap berjalan lebih jauh, pria itu mengatupkan giginya dan menggoyangkan tubuhnya, menggunakan seluruh kekuatannya untuk berteriak, "Adik, tolong bantu. Jika tim dapat diselamatkan, kami, Perusahaan Tentara Bayaran Logam Gurun pasti akan memberimu hadiah yang besar."

Setelah pria itu berteriak, pria muda di kejauhan yang akan menghilang menjadi badai pasir tiba-tiba berhenti. Sesaat kemudian, dia berbalik dan berjalan kembali, tiba di sisi pria itu di bawah tatapan pria itu yang dipenuhi dengan kegembiraan yang tak terkendali.

"Pasukan Tentara Bayaran Logam Gurun? Pasukan Tentara Bayaran Logam Gurun Kota Gurun Batu?" Xiao Yan mengedipkan mata hitamnya yang gelap saat beberapa kejutan muncul di dalamnya. Jadi kebetulan?

"Ya ... apakah Little Brother mendengar tentang Mercenary Company kita?" Melihat situasinya, pria itu tidak tahu apakah Xiao Yan memiliki niat buruk atau baik kepada Pasukan Tentara Bayaran Logam Gurun. Namun, dalam keadaan seperti itu, dia hanya bisa menguatkan diri dan menjawab.

"Nama pemimpin perusahaanmu...?"

"Xiao Ding... Xiao Li..." Pria itu menjilat bibirnya yang kering dan menjawab dengan hati-hati.

"Oh ..." Mengangguk kepalanya sedikit, senyum di wajah Xiao Yan tumbuh lebih lembut. Dia berjongkok dan menggerakkan kaki pria itu dengan jarinya untuk melihat lukanya. Setelah itu, Xiao Yan memberinya pil obat, "Makan ini, ini akan menghilangkan racun ular."

"Terima kasih, Adik Kecil." Pria itu dengan penuh syukur berkata sambil buru-buru mengambil pil obat dan menelannya.

"Ini adalah obat penyembuh. Terapkan beberapa sendiri dan seharusnya tidak ada terlalu banyak masalah. Setelah Anda menerapkan obatnya, bawa saya ke tempat tim tentara bayaran kecil Anda berada. " Xiao Yan mengeluarkan sebotol kecil obat penyembuhan dari cincin penyimpanannya dan melemparkannya ke pria itu. Setelah itu, dia berdiri, menepuk tangannya dan tersenyum.

"Eh? Pergi ke mana?" Mendengar kata-kata Xiao Yan, pria itu terkejut. Dia buru-buru berkata, "Adik kecil, itu tidak akan berhasil. Ada delapan Ular-Orang yang menyerang tim kecil kita. di antara mereka, ada tiga bintang sembilan Dou Zhes!"

"Adik kecil, kamu harus bergegas ke Kota Gurun Batu untuk membantu kami menyampaikan pesan kepada perusahaan tentara bayaran. Pemimpin Perusahaan dan yang lainnya akan bergegas. Jaraknya tidak terlalu jauh." Pria itu membujuk dengan pahit.

"Berhenti bicara omong kosong. Cepat dan terapkan obatnya dan pimpin jalannya. Saya secara alami memiliki kepercayaan diri jika saya melakukan ini. Kalau tidak, pada saat bala bantuan datang, orang-orangmu itu semua akan terbunuh. " Menendang dengan lembut di paha pria itu, Xiao Yan memutar matanya dan bergegas dia.

Mendengar kata-kata Xiao Yan, pria itu setengah percaya mengamati pemuda di depannya dengan tubuh telanjang bagian atas, celana pendek dan penggaris yang aneh ... semua ini disatukan menyebabkan pria itu tidak bisa mengatakan kekuatan macam apa pemuda itu kerasukan.

Sambil tertawa pahit, pria itu mengoleskan obat penyembuh di pahanya sebelum dia berdiri sambil gemetaran. Jarinya menunjuk ke arah gundukan pasir dan berkata, "Ke arah sana, jaraknya cukup dekat."

Melirik ke gundukan pasir, Xiao Yan menganggukkan kepalanya sedikit. Dia meraih lengan pria itu dan tiba-tiba menginjak permukaan pasir. Mengikuti suara ledakan yang teredam, lubang pasir besar di permukaan pasir terbentuk dari guncangan. Meminjam gaya dorong terbalik, Xiao Yan dan sosok pria itu tiba-tiba terlempar ke gundukan pasir.

Di gundukan pasir, Xiao Yan menyapu jarak yang sangat jauh dengan cara seperti kilat di setiap langkah. Akhirnya, dia berhenti di permukaan pasir yang menjulang tinggi. Dia melemparkan pria yang terkejut di tangannya ke tanah dan mengambil langkah maju, melihat sekelompok besar orang yang muncul di bagian bawah gurun.

Di bagian bawah gurun, sepuluh tentara bayaran yang membawa senjata dengan punggung saling berhadapan. Di sekitar mereka ada delapan makhluk dengan penampilan aneh di sekitar mereka. Makhluk-makhluk ini memiliki kepala dan tubuh manusia tetapi di area di mana kaki seharusnya berada, mereka memiliki ekor ular yang besar. Saat ekor ular itu berayun, ia mengeluarkan suara 'chi chi' yang membuat orang merasa kedinginan.

"Apakah ini Ular-Orang dari Gurun Tager?" Xiao Yan menghela nafas saat tatapannya menyapu delapan Ular-Orang laki-laki ini, merasa bahwa itu adalah pembuka mata. Ini adalah pertama kalinya dia melihat makhluk hidup seperti ini.

"Adik kecil... pak, mereka adalah tim kecil dari Perusahaan Tentara Bayaran Logam Gurun. Awalnya, kami bermaksud untuk berburu Binatang Ajaib tapi kami tidak menyangka akan disergap oleh orang-orang ini..." Tatapan pria itu dengan hormat menyapu punggung Xiao Yan. Kecepatan yang baru saja ditampilkan Xiao Yan telah membuat pria ini tahu bahwa pemuda di depannya yang tampak cukup muda adalah orang kuat yang menyembunyikan kekuatannya.

"Ah." Mengangguk kepalanya, tatapan Xiao Yan sekali lagi menyapu sepuluh tentara bayaran. Ada delapan pria dan dua wanita dalam kelompok sepuluh. Tatapannya melayang di antara mereka dan akhirnya mendarat pada sosok wanita yang lembut dan cantik.

Wanita ini berusia sekitar dua puluh tahun. Wajahnya yang cantik sangat indah tetapi alisnya yang agak terangkat sedikit membawa perasaan liar seperti macan tutul betina kecil di padang pasir. Dilihat dari sifatnya, bisa dibayangkan bahwa bunga di padang pasir ini mungkin cantik tapi tubuhnya ditumbuhi duri-duri yang panjang.

Pakaian yang dikenakan wanita itu berani dan seksi. Dia mengenakan kemeja yang hanya menutupi area dadanya dan beberapa kulit di bawahnya, membuat pinggangnya yang seksi dan cukup sempit terlihat oleh semua orang. Di bawah rok kulit pendeknya, kaki panjangnya yang seksi terungkap. Xiao Yan, yang berdiri di atas bisa melihat bahwa ada sejumlah tatapan cabul di antara orang-orang ular yang berulang kali menyapu pinggang yang cukup sempit dan paha yang terbungkus rapat.

"Bunuh mereka, tinggalkan para wanita!"

Pupil segitiga dari pemimpin kelompok manusia ular menyapu tubuh wanita itu. Suaranya dingin dan serak dan membawa sedikit kecabulan. Sifat ular tidak bermoral dan mereka secara alami mendambakan wanita.

Mendengar perintah dari pemimpin mereka, wajah beberapa orang ular di sekitarnya segera dipenuhi dengan rasa haus darah. Mereka membuka mulut mereka dan menjulurkan lidah ular merah mereka.

"Semuanya, hati-hati. Dan Zi sudah kembali untuk mendapatkan bantuan. Selama kita bisa bertahan untuk sementara waktu, kita akan diselamatkan!" Melihat aksi Ular-Rakyat, wanita seksi itu menyatukan bibir merahnya yang ramping dan memanggil dengan suara dingin.

Mendengar ini, tentara bayaran di sekitarnya sedikit terinspirasi. Namun, tangan yang menggenggam erat senjata mereka masih dipenuhi keringat. Level tertinggi di antara mereka hanya sekitar bintang tujuh Dou Zhe sementara pihak lain memiliki beberapa bintang sembilan Dou Zhe. Dengan perbedaan seperti ini ... mereka tidak tahu apakah mereka bisa bertahan sampai bala bantuan tiba,

"Membunuh!" Pemimpin Ular-Orang dengan dingin tertawa dan melambaikan tangannya. Ular-Orang di sekitarnya yang telah mengincar kelompok itu dengan mengancam segera menyerang tentara bayaran dengan wajah jahat, berniat untuk membunuh.

"Xiu!"

Saat Ular-Orang mulai menyerang, suara tajam angin pecah tiba-tiba terdengar di udara. Sebuah bayangan hitam tiba-tiba terbang melintasi kaki langit. Akhirnya, seperti sambaran petir berwarna hitam itu mendarat dengan keras di ruang antara tentara bayaran dan Ular-Orang dengan ledakan keras.

Pasir kuning berangsur-angsur menyebar dan punggung tipis seseorang yang membawa penggaris hitam besar perlahan muncul di depan mata semua orang.