Bab 180: Orang Yang Pernah Berada Di Antara Sepuluh Besar. Kaisar Es!

Menatap lelaki tua di depannya yang tertutup lapisan es putih yang misterius dan jahat, Xiao Yan menghela nafas lega. Dia melambaikan tangannya meminta maaf pada lelaki tua itu sebelum berbalik dan pergi.

"Wah, aku benar-benar meremehkanmu." Saat Xiao Yan memutar tubuhnya, suara lelah lelaki tua itu terlepas dari lapisan es.

Menghentikan langkahnya, Xiao Yan memiringkan kepalanya dan melihat lelaki tua di lapisan es itu perlahan membuka matanya. Namun, Xiao Yan tidak merasa panik di hatinya. Ini karena dia tahu bahwa dengan kekuatan yang dimiliki lelaki tua itu saat ini, tidak mungkin baginya untuk menembus penghalang yang ditempatkan Yao Lao.

Sambil mendesah, Xiao Yan tersenyum pahit, "Tuan tua, saya sudah mengatakan bahwa saya tidak punya niat untuk menjadi musuh dengan Anda. Hanya saja hal ini sangat penting bagiku, oleh karena itu..."

"Ha ha, benar-benar tidak terduga bahwa setelah hidup dalam isolasi di sini selama lebih dari dua puluh tahun, aku benar-benar akan dilemparkan ke dalam keadaan yang mengerikan oleh seorang anak hari ini. Ini benar-benar agak menyedihkan." Suara lelaki tua itu sedikit sunyi. Namun, sesaat kemudian, nadanya tiba-tiba berubah. Tatapannya melewati lapisan es yang jahat dan misterius dan menatap Xiao Yan di luar. Dia berkata dengan lembut, "Wah, apakah fragmen peta ini sangat penting bagimu?"

Xiao Yan terdiam sebentar sebelum menganggukkan kepalanya.

"Ha ha." Melihat aksinya, lelaki tua itu tertawa. Senyumnya agak aneh.

Sambil mengerutkan kening, Xiao Yan mengabaikannya saat dia berbalik dan berjalan menuju pintu keluar.

"Saat itu, setelah aku menghabiskan semua usahaku di gurun untuk mendapatkan fragmen peta ini, aku menggunakan pengalaman bertahun-tahun dalam membuat peta untuk membaginya menjadi dua dengan sempurna. Salah satunya baru saja diambil olehmu, yang lainnya... hee hee." Orang tua itu tertawa dingin.

Langkah kaki Xiao Yan berhenti. Dengan punggung menghadap lelaki tua itu, jarinya mengetuk cincin penyimpanan. Potongan peta fragmen dari sebelumnya dengan cepat muncul di telapak tangannya. Setelah Xiao Yan meletakkannya di depan matanya untuk melihatnya, dia menyadari bahwa ukuran potongan peta fragmen ini kira-kira setengah ukuran yang dia temukan di gua di Pegunungan Magic Beast Mountain.

Memegang fragmen peta di tangannya, ekspresi Xiao Yan menjadi sedikit jelek. Dia sedikit frustrasi karena setelah berusaha keras, dia hanya mendapatkan setengah dari fragmen peta.

Menghembuskan napas, Xiao Yan dengan hati-hati menyimpan fragmen peta ke dalam cincin penyimpanan dan perlahan berbalik. Dia dengan dingin menatap lelaki tua itu dan berkata, "Kamu bisa memilih untuk tidak mengungkapkan rahasia ini dan bahwa aku tidak akan mengambil nyawamu. Tapi sekarang, kamu sudah mengatakannya... kamu, apakah kamu memaksaku untuk membunuhmu?"

"Hehe. Wah, jangan gunakan kematian untuk mengancamku. Setelah menjalani sebagian besar hidup saya, kesulitan apa yang tidak saya hadapi. Ketika saya mendominasi dalam Kekaisaran Jia Ma, Anda belum lahir! Apakah Anda pikir saya akan takut dengan ancaman kecil ini? Terlebih lagi, jika saya mati, bahkan jika Anda memiliki kemampuan yang hebat, Anda tidak akan dapat menemukan fragmen peta kecil lainnya. Hehe, ketika saatnya tiba, dengan satu fragmen peta kecil yang hilang, kamu tidak akan dapat menemukan harta karun yang dibawa oleh peta bahkan jika kamu dapat menyelesaikan petanya." Orang tua itu berkata dengan jijik saat dia menghadapi suara dingin Xiao Yan yang dipenuhi dengan niat membunuh.

Xiao Yan menyipitkan matanya saat kilatan dingin melintas di atasnya. Dia dengan lembut menarik napas, mengepalkan tinjunya dan dengan lembut berkata, "Katakan. Apa yang ingin kamu lakukan? Karena Anda bersedia untuk mengungkapkan rahasia ini, Anda tidak bisa begitu bodoh untuk hanya menggunakannya untuk membuat saya marah, bukan? "

"Kamu benar-benar memiliki pikiran yang cukup baik. Saya benar-benar ingin tahu pria tua abnormal mana yang menjadi guru Anda. Saya tidak berani mengatakan apa-apa sekarang, tetapi saya yakin bahwa Anda akan berdiri di puncak Kekaisaran Jia Ma sepuluh tahun kemudian. Melihat sikap tenang Xiao Yan, orang tua itu tidak bisa tidak memuji.

Tanpa menerima atau menyangkal pujian tinggi dari lelaki tua itu, Xiao Yan meliriknya dan berkata dengan cemberut, "Katakan. Apa yang Anda inginkan sebelum Anda bersedia menyerahkan fragmen peta kecil lainnya itu. "

"Bisakah kamu melepaskanku dari lapisan es ini? Tentu saja, itu jika kamu tidak takut aku akan membalas." Kata lelaki tua itu sambil tersenyum.

Xiao Yan menyipitkan matanya saat dia menatap pria tua itu. Sesaat kemudian, dia secara bertahap menutup matanya sebelum membukanya. Perlahan berjalan ke depan, telapak tangannya dengan lembut menyentuh lapisan es dan sedikit bergetar. Seutas api putih tebal dimasukkan ke dalam es, dengan cepat mencairkan lapisan es yang jahat dan misterius.

"Jika saya dapat mengunci Anda sekali, saya akan dapat melakukannya untuk kedua kalinya. Jadi, jangan mencoba trik apa pun. Kalau tidak, itu akan menjadi darahmu yang akan menjadi es di waktu berikutnya. " Dengan lambaian tangannya, Xiao Yan memecahkan lapisan es yang jahat dan misterius ini yang bahkan seorang Dou Ling tidak bisa lakukan apa-apa. Sepasang mata hitam gelapnya tiba-tiba menjadi dalam dan dialami sekali lagi.

Setelah memecahkan lapisan es, kepala Xiao Yan bergerak sedikit ke belakang. Kedalaman dengan cepat menghilang dari matanya. Perlahan-lahan menundukkan kepalanya dan memperhatikan lelaki tua yang berulang kali menggigil setelah keluar dari es, dia berkata, "Katakan."

"Api sedingin es yang menakutkan. Jika tebakanku benar, api yang baru saja kamu gunakan seharusnya adalah salah satu dari 'Api Surgawi' yang ajaib, kan?" Pria tua itu berkata dengan suara ngeri saat wajahnya yang pucat terus menggigil.

Xiao Yan mengangkat matanya tetapi tidak berkomentar.

Melihat cara Xiao Yan, kegembiraan yang jelas muncul di mata orang tua itu. Namun, sesaat kemudian, kegembiraan itu dengan cepat ditekan. Menyuarakan pikirannya, dia berkata, "Kamu sudah tahu bahwa kekuatan asliku adalah Dou Huang, kan?"

"Ya." Xiao Yan mengangguk.

"Lalu apakah kamu tahu identitasku?" Orang tua itu sekali lagi bertanya.

"Saya tidak."

Melihat Xiao Yan menggelengkan kepalanya, lelaki tua itu juga tak berdaya melakukan hal yang sama. Namun, wajahnya dipenuhi dengan kebanggaan saat dia berkata, "Nama saya Hai Bodong. Anda mungkin belum pernah mendengar nama ini, tetapi saya pikir Anda seharusnya pernah mendengar nama saya yang lain."

"Kaisar Es!"

Ketika dia mendengar dua kata 'Kaisar Es', Xiao Yan pertama kali terdiam. Segera setelah itu, wajahnya jelas berubah. Tatapannya membawa ekspresi aneh saat dia mengamati lelaki tua yang terus menerus ditekan olehnya. Meskipun Xiao Yan selalu tinggal di Kota Wu Tan di masa lalu, dia tidak asing dengan orang kuat yang pernah sangat terkenal di Kekaisaran Jia Ma.

Kaisar Es, anggota generasi Sepuluh Teratas sebelumnya di Kekaisaran Jia Ma. Dia sombong dan tertutup sementara sangat pandai menggunakan tipe Es Dou Qi. Suatu kali, dalam kemarahan, dia telah menyegel seluruh kota dalam es. Saat itu, dia adalah salah satu dari sedikit Dou Huang di antara Sepuluh Kuat. Kemudian, dia bertengkar hebat di puncak Gunung Awan Berkabut dengan pemimpin sebelumnya dari Sekte Awan Berkabut. Meski akhirnya dikalahkan, lawannya mendapat kemenangan yang sangat sulit. Selama terakhir kali Kekaisaran Jia Ma dan Kekaisaran Chu Yun mengadakan konvensi untuk yang kuat, dia sendirian melawan Dou Huang dan Dou Wang dari sisi lain dan tidak dikalahkan, mengejutkan semua yang hadir.

Setelah konvensi terakhir untuk yang kuat, Kaisar Es berangsur-angsur menghilang dari pandangan banyak orang. Sekarang, nama Kaisar Es hanya ada secara pribadi dalam ingatan generasi yang lebih tua. Generasi sepuluh besar saat ini telah menggantikan ketenaran dan kemuliaan mereka.

Xiao Yan tidak pernah menyangka bahwa lelaki tua ini, yang tidak memiliki penampilan yang sangat menyenangkan, sebenarnya adalah Kaisar Es yang pernah menyebabkan eselon atas Dou Zhes di Kekaisaran Chu Yun sakit kepala. Hasil seperti drama semacam ini membuatnya merasa sedikit terpana.

"Heh, untungnya nama lamaku tidak hilang seiring berjalannya waktu. Anda benar-benar telah mendengarnya ... '' Melihat ekspresi tertegun Xiao Yan, Hai Bodong tertawa dengan cara yang agak senang.

Perlahan-lahan menghirup napas, Xiao Yan menghela nafas, "Memang itu adalah jawaban yang mengejutkanku. Saya tidak menyangka bahwa Dou Huang yang namanya bergema di seluruh Kekaisaran Jia Ma akan benar-benar hidup terisolasi di daerah gurun sebagai pemilik toko yang menjual peta. "

"Kenapa kamu berakhir seperti itu? Kekuatan yang kamu tunjukkan sebelumnya sepertinya hanya milik Dou Ling, kan?" Xiao Yan ingin tahu bertanya.

Mendengar ini, Hai Bodong dengan pahit menganggukkan kepalanya dan menghela nafas, "Saat itu, setelah menghadiri konvensi antar kekaisaran, saya datang ke Gurun Tager. Secara tidak sengaja, saya mendapatkan fragmen peta tetapi saya menarik kaisar Orang Ular, Ratu Medusa yang mengejar saya dengan niat untuk membunuh. Anda harus tahu bahwa kekuatan Ratu Medusa dapat digolongkan di antara puncak di antara Dou Huang. Bukankah Orang Ular hanya memiliki satu orang kuat ini, mereka mungkin sudah lama mencoba menyerang kerajaan manusia. "

"Dalam pertempuran itu, aku dikalahkan oleh tangannya tanpa pertanyaan. Meskipun saya menemukan kesempatan untuk melarikan diri pada akhirnya, saya dikejutkan oleh Segel Kutukan Ularnya. Tidak hanya tubuhku cepat menjadi tua, bahkan kekuatanku disegel ke tingkat Dou Ling." Hai Bodong menghela nafas, "Selama bertahun-tahun, saya telah bersembunyi di sini, mempelajari rahasia fragmen peta dan berharap mendapatkan sesuatu yang dapat membuka segel saya. Namun, fragmen peta ini hanyalah sebagian kecil dari peta. Tidak peduli seberapa berpengalaman saya, saya tidak bisa memecahkannya. "

"Kamu tidak berpikir untuk membuatku membuka segel untukmu, kan?" Xiao Yan berkata sambil menyipitkan matanya dan mengerutkan alisnya.

"Ya."

"Uh... kau benar-benar terlalu memikirkanku. Saya tidak memiliki kemampuan itu." Sambil menggelengkan kepalanya, Xiao Yan tertawa datar. Dia tidak berani memikul tanggung jawab yang begitu berat.

"Selama beberapa dekade terakhir, saya telah memperoleh formula obat yang dapat membuka segel. Selama Anda memperbaiki pil obat di atasnya, saya akan bisa mendapatkan kembali kekuatan saya. " Hai Bodong berkata dengan serius.

"... Saya pikir Anda harus pergi dan menemukan Pill-King Gu He. Di seluruh Kekaisaran Jia Ma seharusnya tidak ada banyak orang yang bisa mengalahkannya dalam memurnikan obat. Aku hanyalah seorang alkemis tingkat dua." Xiao Yan mengangkat bahu dan berkata tanpa daya.

"Dia tidak akan melakukannya." Hai Bodong menggelengkan kepalanya dan berkata dengan senyum pahit, "Persyaratan utama untuk menyempurnakan pil obat semacam ini adalah bahwa sang alkemis harus memiliki 'Api Surgawi'... Pill-King Gu He, tampaknya tidak memilikinya. ."

"Oh?" Mendengar ini, Xiao Yan merasa sedikit terkejut di hatinya. Jenis pil obat apa yang memiliki persyaratan ketat seperti itu?

"Awalnya, saya tidak akan memberi tahu Anda tentang berita di fragmen peta kecil lainnya, Namun ... api putih tebal yang Anda tampilkan pada akhirnya membuat saya berubah pikiran."

"Selama Anda dapat memperbaiki pil obat yang saya butuhkan, saya akan menyerahkan fragmen peta kecil itu kepada Anda. Pada saat yang sama, aku, Kaisar Es Hai Bodong, juga akan berutang budi padamu. Anda harus tahu ... berapa banyak bantuan dari Dou Huang bernilai ... "kata Hai Bodong dengan serius.

Mendengar ini, hati Xiao Yan sedikit tertarik. Dia dengan lembut bertanya, "Apa tingkat pil obat yang kamu butuhkan?"

"Tingkat enam." Hai Bodong menjilat bibirnya dan berkata sambil tersenyum.

Memutar matanya, Xiao Yan tanpa daya melambaikan tangannya. "Tingkat enam ... bahkan jika saya memiliki 'Api Surgawi', saya hanyalah seorang alkemis tingkat dua. Bagaimana mungkin saya bisa memperbaiki pil obat kelas itu? "

"Saya percaya bahwa kekuatan Anda tidak sedikit yang Anda tampilkan di permukaan ..." Ketika dihadapkan dengan ketidakberdayaan Xiao Yan, Hai Bodong dengan licik tersenyum sambil berkata.

Xiao Yan menghela nafas dan menjadi diam. Dalam hatinya, dia dengan lembut bertanya, "Guru, bagaimana menurutmu?"

"Terlepas dari apa yang terjadi, fragmen peta yang terkait dengan 'Pemurnian Api Teratai Iblis' adalah sesuatu yang harus kita dapatkan. Ini akan memainkan peran yang sangat penting dalam mengembangkan Metode Qi Anda di masa depan!" Yao Lao merenung dan berkata.

"Maksudmu... kami bilang ya?"

"Ya, berjanjilah padanya dulu. Bagaimanapun, bantuan dari Dou Huang sepadan dengan harga ini. "

"Tapi aku khawatir sekali orang tua ini mendapatkan kembali kekuatannya, maka..." Xiao Yan memutar matanya dan berkata dengan hati-hati.

"Keke, santai. Dengan saya di sekitar, bahkan jika dia memulihkan kekuatannya, dia tidak akan bisa merebut kembali fragmen peta. Terlebih lagi... ketika memurnikan pil obat, tidak bisakah kita membuat beberapa persiapan untuk hal yang tidak terduga?" Yao Lao tersenyum tipis dan berkata.

Mendengar ini, Xiao Yan menghela nafas lega. Dia mengangkat kepalanya untuk melihat Hai Bodong yang wajahnya dipenuhi dengan antisipasi. Mengangguk kepalanya, dia tersenyum dan berkata, "Baiklah, aku akan setuju."