Bab 182: Pelatihan Sulit di Gurun

Di gurun yang luas, badai pasir mengamuk. Seorang pria muda yang mengenakan jubah panjang seorang alkemis perlahan-lahan maju melewati badai pasir. Jejak kaki dalam yang tertinggal di pasir kuning di belakangnya ditutupi oleh badai pasir dalam sekejap, mengubur semua jejak perjalanannya.

Lingkungan di dalam Gurun Tager lebih keras dari yang diharapkan Xiao Yan. Di bawah paparan terik matahari, pasir kuning di bawah kakinya seperti panas, potongan logam kecil, menyebabkan Xiao Yan tanpa sadar menggerakkan mulutnya setiap kali kakinya menginjaknya.

Saat Xiao Yan perlahan berjalan, angin yang bertiup ke arah wajahnya membawa butiran pasir halus yang menghantam wajahnya, menyebabkan Xiao Yan merasakan sedikit sensasi perih. Rasa sakit itu menyebabkan Xiao Yan mengedarkan Dou Qi-nya sepanjang waktu, membentuk topeng Dou Qi yang samar di wajahnya untuk mencegah kemungkinan badai pasir merusak dirinya.

Meskipun lingkungan gurun sangat keras, energi jenis api yang dikandungnya membuat Xiao Yan jauh lebih senang. Mungkin karena paparan sinar matahari yang mengakibatkan tempat ini memiliki energi jenis api yang jauh lebih kaya daripada Pegunungan Magic Beast. Selain itu, energi jenis api juga jauh lebih kuat dan murni, yang sangat cocok untuk digunakan Xiao Yan untuk melatih Api Ungu Dou Qi-nya.

Setelah memasuki padang pasir yang luas hanya selama setengah hari, Xiao Yan dapat dengan jelas merasakan bahwa Api Ungu Dou Qi yang mengalir di tubuhnya jelas jauh lebih aktif dan gembira dibandingkan sebelumnya.

Xiao Yan perlahan berjalan beberapa ratus meter lagi. Dia menyeka keringat di dahinya dan menjilat bibirnya yang agak kering. Mengambil sebotol air dari cincin penyimpanannya, dia dengan kejam mengambil beberapa tegukan sebelum menghela nafas. Xiao Yan kemudian mengeluarkan peta kulit kambing dan tersenyum pahit, "Guru, selama setengah hari ini, kami tidak mengikuti rute di peta. Sejak kami melakukan itu, dapat dianggap bahwa kami telah menghindari jalan utama di sini. Ke mana kita pergi selanjutnya?"

kalau begitu kita pertama-tama akan menuju simbol api timur. Yao Lao berkata secara acak.

Mendengar ini, Xiao Yan memegang peta dan mempelajarinya sebentar. Dia menyatukan alisnya dan menghela nafas, "Melihat indikator skala peta, sepertinya kita perlu melakukan perjalanan setidaknya sepuluh hari lagi jika kita ingin sampai ke wilayah yang ditunjukkan oleh simbol api timur ..."

"Hee hee, kalau begitu ayo pergi... Di gurun ini, bahkan berjalan bisa dianggap sebagai bentuk latihan!" Melihat wajah pahit Xiao Yan, Yao Lao tertawa terbahak-bahak.

Menghela nafas sekali lagi, Xiao Yan menatap matahari besar di langit gurun. Dia membuka dan menutup mulutnya sebelum mengembalikan peta ke cincin penyimpanannya. Menyentuh Penguasa Xuan Berat di punggungnya dengan tangannya, dia tidak bisa menahan senyum kegirangan. Itu aneh. Meskipun Penguasa Xuan Berat ini sangat besar, ia tetap dingin bahkan di bawah paparan sinar matahari yang terik. Seolah-olah matahari di langit tidak berdampak banyak padanya. Dengan cara ini, Xiao Yan tidak perlu berpikir terlalu banyak. Lagi pula, jika seseorang menyuruhnya untuk membawa sepotong logam panas yang membakar dan berjalan-jalan, dia pasti tidak akan melakukan hal bodoh seperti itu...

Sekali lagi Xiao Yan menyeka keringatnya. Dia baru saja akan membalikkan tubuhnya ke sisi timur gurun ketika wajahnya berubah. Telapak tangannya meraih penggaris yang berat, menariknya, dan dengan kejam menusukkannya ke pasir kuning di bawahnya.

"Mendesis!" Sebuah lengkingan keras segera terdengar dari tempat penggaris beratnya dimasukkan ke tanah. Xiao Yan tanpa ekspresi saat dia mengeluarkan penggaris yang berat. Genangan darah merah cerah mulai merembes ke permukaan pasir kuning, menodainya menjadi merah. Saat Xiao Yan melambaikan lengan bajunya dengan lembut, sebuah kekuatan mengangkat Binatang Ajaib berukuran kecil dari bawah pasir kuning.

Xiao Yan melirik dengan acuh tak acuh pada Binatang Ajaib ini yang telah kehilangan kekuatan hidupnya. Jenis Binatang Ajaib ini dikenal sebagai Kalajengking Ajaib Pasir Kuning dan hanya bisa ditemui di padang pasir. Benda-benda ini sering bersembunyi di pasir kuning, menunggu seseorang untuk secara sukarela menginjaknya dan kemudian mereka akan melepaskan cairan racun yang akan membuat mati rasa atau bahkan membunuh target. Kalajengking Ajaib juga sangat pandai bersembunyi. Bahkan beberapa manusia yang menghabiskan sebagian besar waktunya di gurun kadang-kadang akan jatuh ke dalam perangkap mereka. Dengan demikian, Binatang Ajaib yang bahkan bukan peringkat satu ini sering dianggap oleh orang-orang sebagai salah satu makhluk hidup yang paling sulit untuk dihadapi di padang pasir.

Terlepas dari seberapa baik Kalajengking Ajaib bersembunyi, mereka bersinar seterang kunang-kunang di malam yang gelap di bawah Persepsi Spiritual Xiao Yan yang luar biasa. Jika seseorang ingin meluncurkan serangan diam-diam... itu pada dasarnya tidak mungkin.

Tatapan Xiao Yan menyapu Kalajengking Ajaib. Dia kemudian mengambil dua langkah ke depan dan memotong penyengat racunnya yang kemudian dia simpan di cincin penyimpanannya. Setelah itu, dia berdiri dan mengambil langkah kaki yang agak berat saat dia mulai berjalan perlahan menuju sisi timur gurun.

Ketumpulan dan kerasnya pelatihan di gurun sekali lagi melebihi harapan Xiao Yan. Kembali ketika dia berlatih di Magic Beast Mountain Range, dia tidak merasa kesepian. Namun, di gurun yang luas ini, yang terlihat hanyalah beberapa badai pasir yang mengamuk. Lupakan orang, bahkan bayangan Binatang Ajaib adalah sesuatu yang sulit ditemukan. Perasaan sepi dan kesepian semacam ini agak sulit untuk ditanggung.

Hari kedua setelah Xiao Yan melangkah ke Gurun Tager juga merupakan awal resmi pelatihannya. Di bawah instruksi Yao Lao, Xiao Yan hanya mengenakan celana pendek selutut di tubuhnya sementara bagian atas tubuhnya telanjang.

Mengenai citranya ini, Xiao Yan sempat berpikir untuk memprotes tapi ini langsung ditolak oleh Yao Lao. Alasan yang terakhir adalah bahwa hanya dengan membiarkan kulit telanjang terkena sinar matahari, tubuhnya dapat secara efektif menyerap energi jenis api yang terkandung di dalam udara.

......

Di gurun berwarna emas yang tak berujung, sosok yang mengenakan celana pendek dengan punggung telanjang menggertakkan giginya saat dia berbaring di pasir kuning yang panas. Di sampingnya, seorang lelaki tua yang agak buram tersenyum sambil memegang botol batu giok kecil yang berisi cairan berwarna merah. Mulut botol itu perlahan dimiringkan ketika beberapa tetes cairan berwarna merah dituangkan ke punggung pemuda yang kulitnya sedikit berubah menjadi cokelat karena matahari.

"Hiss ..." Saat cairan merah jatuh ke punggung Xiao Yan, dia dengan erat mengatupkan giginya saat dia melepaskan seutas udara dingin. Sepasang tangannya dengan erat meraih pasir kuning, tidak peduli apakah pasir itu panas.

"Menerapkan 'Burning Blood' ini di gurun memiliki efek yang jauh lebih besar dibandingkan dengan berada di Pegunungan Magic Beast. Meskipun hal ini agak sulit untuk disiapkan, efeknya memang cukup bagus. Di gurun, dapat menyebabkan kulit menjadi lebih sensitif terhadap energi jenis api di udara luar. Ketika Anda berlatih, ia memiliki kemampuan untuk mendapatkan lebih banyak manfaat dengan sedikit usaha." Dengan lembut menggores cairan berwarna merah dengan sepotong batu giok, Yao Lao memperhatikan pemuda yang mengatupkan giginya dengan erat dan menahannya. Senyum minta maaf muncul di matanya saat dia dengan lembut menjelaskan.

Xiao Yan membuka mulutnya dan menyeringai tapi senyumnya sangat jelek. Dia bergumam sambil tersenyum, "Tidak apa-apa. Lakukan saja. Bagaimanapun, saya menjadi terbiasa hari ini. Saya tidak memiliki banyak poin bagus tetapi saya sangat mudah beradaptasi. Hee hee, hidupku bahkan lebih keras dari kehidupan kecoa."

"Tetapi beberapa hari pelatihan ini memiliki efek yang cukup baik. Saya sudah bisa merasakan bahwa Dou Qi di tubuh saya maju menuju puncak Dou Shi bintang satu." Menyeka telapak tangannya di pasir kuning, kata Xiao Yan penuh semangat.

"Ha ha." Mengangguk kepalanya sambil tersenyum, Yao Lao berkata dengan suara lembut dan datar, "Baiklah. Masuk ke mode latihan Anda. Sekarang adalah waktu yang paling tepat untuk berlatih. Jangan sia-siakan kondisi ini..."

Mendengar ini, Xiao Yan buru-buru menganggukkan kepalanya. Dia berhenti berbicara omong kosong sambil terus berbaring dengan punggung menghadap matahari dan bagian depannya menempel di pasir kuning panas yang membakar. Topeng Dou Qi menutupi wajahnya dan seperti burung unta, dia membenamkan kepalanya ke dalam tumpukan pasir panas.

Posisi latihan aneh Xiao Yan saat ini adalah sesuatu yang secara khusus diinstruksikan oleh Yao Lao. Alasannya adalah karena meskipun energi jenis api yang kaya hadir di mana-mana, energi jenis api di pasir kuning, yang telah jenuh setelah terkena matahari sepanjang hari, jauh lebih murni. Beginilah cara Xiao Yan berakhir dengan posisi pelatihan burung unta yang aneh ini...

Setelah mengubur kepalanya ke dalam pasir kuning, indra Xiao Yan berangsur-angsur menjadi tenang. Suara badai pasir yang mengamuk di sekitarnya juga dimusnahkan. Pikirannya secara bertahap masuk ke dalam tubuhnya. Di bawah pengamatan dari mata pikirannya, Xiao Yan bisa melihat bahwa di bawah paparan terik matahari, cairan 'Burning Blood' yang dioleskan di punggungnya, dengan cepat menyerang tubuhnya. Meskipun rasa sakit yang membakar selama waktu ini menyebabkan kulitnya tanpa sadar mengejang, energi jenis api murni terus memberi Xiao Yan perasaan senang saat dia mencari kegembiraan dalam kesedihannya.

Dengan stimulasi 'Burning Blood' pada kulit Xiao Yan, energi jenis api yang sudah kaya di sekitarnya tampaknya telah menemukan wadah saat terus mengalir ke tubuh Xiao Yan. Setelah dipromosikan menjadi Dou Shi, Xiao Yan sudah bisa dengan tepat mengatur energi ini mengalir ke tubuhnya tanpa menghabiskan terlalu banyak usaha.

Xiao Yan mengendalikan energi jenis api ini melalui beberapa Jalur Qi dan kemudian menuangkannya ke pusaran berwarna ungu di perut bagian bawahnya setelah disempurnakan.

Pelatihan itu perlahan-lahan dilakukan di bawah cara yang keras dan sepi ini. Ketika 'Burning Blood' di punggung Xiao Yan akhirnya bubar, setetes kecil cairan berwarna ungu akhirnya memberi selamat di dalam pusaran.

Cairan kecil berwarna ungu mengalir dengan gembira di dalam pusaran, seperti ikan kecil di danau, lincah dan aktif.

Pikiran Xiao Yan mengamati setetes kecil cairan berwarna ungu terbaru saat dia tersenyum. Setelah periode pengamatan ini, dia samar-samar menghitung bahwa ketika pusaran telah mencapai lima belas tetes kecil cairan, dia akan mencapai kekuatan yang dibutuhkan untuk dipromosikan menjadi bintang dua Dou Shi. Saat ini, sudah ada tiga belas tetes kecil cairan berwarna ungu di dalam pusaran. Dengan kata lain, setelah dua tetes kecil cairan berwarna ungu berkumpul, Xiao Yan seharusnya bisa dipromosikan menjadi Dou Shi bintang dua!

"Segera ..." Xiao Yan diam-diam berbisik di dalam hatinya. Kepalanya tiba-tiba mendongak saat dia dengan kejam mengibaskan pasir kuning dari kepalanya. Setelah itu, dia melompat dari permukaan pasir, menghadap ke langit dan berteriak, "Segera! Dou Shi bintang dua!"

Berdiri di satu sisi, Yao Lao menyaksikan Xiao Yan berteriak keras, melampiaskan perasaan di hatinya. Dia tersenyum sedikit dan bergumam pelan, "Wah, meskipun bakat pelatihanmu cukup bagus, usahamu adalah yang paling penting untuk sukses... Aku benar-benar menunggu Perjanjian Tiga Tahun dalam waktu beberapa bulan. Saat itu, dia memberimu penghinaan yang sulit untuk dihapus. Sekarang, Anda sudah memenuhi syarat untuk memulihkannya ... "

Perlahan mengangkat kepalanya, Yao Lao menyaksikan matahari yang sangat besar. Setelah itu dia memiringkan kepalanya dan memperhatikan punggung pemuda itu yang setipis tongkat. Dia tiba-tiba tersenyum tipis.

"Meskipun pelatihan ini sangat sulit, Anda tidak menyerah. Semua keberhasilan ini ditukar dengan usaha dan keringat Anda. Saya percaya bahwa di masa depan Anda akan dapat berdiri di puncak benua Dou Qi!