Bab 187: Kompetisi

"Tuan muda, bangun ..."

Di pagi hari, Qing Lin dengan lembut berteriak. Tangannya diletakkan di pinggangnya yang sempit sementara wajah kecilnya yang indah tanpa daya memperhatikan Xiao Yan di tempat tidur, memeluk selimutnya dan tidur.

Di bawah teriakan Qing Lin, Xiao Yan dengan setengah sadar membuka matanya. Dengan kelopak mata yang berat, dia dengan malas duduk dan tidak tahu apakah dia ingin tertawa atau menangis saat dia melihat Qing Lin cemberut bibirnya di sampingnya. Sambil menghela nafas, dia melepaskan pikiran untuk berbaring malas di tempat tidur. Dengan dukungan tangan kecil Qing Lin yang lembut dan lembut, dia dengan cepat mengenakan pakaiannya.

"Tuan Muda, Anda tidak bisa menyalahkan Qing Lin karena mengganggu tidur Anda. Hari ini adalah hari kompetisi Desert Metal Mercenary Company yang terjadi setiap tiga bulan sekali dan juga merupakan waktu paling meriah bagi Perusahaan dalam tiga bulan tersebut. Tadi malam kamu bahkan mengingatkanku untuk membangunkanmu, atau yang lain..." Setelah mengatakan sampai saat ini, kemerahan cerah samar-samar muncul di wajah kecil Qing Lin yang indah saat dia berkata dengan suara yang tidak bisa didengar, "Kalau tidak, kamu mengatakan itu. Bagian bawah Qing Lin akan menderita. "

"*Batuk*..." Di pagi hari, ketika seorang pria baru saja bangun, itu adalah saat dia paling kuat. Meskipun Qing Lin di depannya baru berusia tiga belas atau empat belas tahun, tubuhnya, mungkin karena memiliki darah manusia dan ular, menonjol dan tenggelam di tempat yang benar. Dia kenyang di tempat yang seharusnya dan menyempit di tempat yang tepat. Semua ini adalah godaan mematikan bagi mereka yang memiliki kesukaan aneh.

Meskipun Xiao Yan tidak memiliki minat seperti itu, kegembiraan masih akan muncul di hatinya selama waktu seperti itu. Untungnya, dia berhasil dengan cepat menekan kegembiraan seperti itu. Kalau tidak, dia akan malu setengah mati.

Tangan kecil halus Qing Lin memijat Xiao Yan sampai dia sangat puas. Xiao Yan meregangkan pinggangnya yang malas dan tertawa terbahak-bahak, "Gaya hidup seperti ini benar-benar seperti tuan muda. Di masa depan, ketika saya tidak memiliki orang yang begitu bijaksana di sisi saya, bukankah saya harus kembali ke kehidupan yang saya jalani sebelumnya?

Mendengar ini, Qing Lin merasakan rasa manis di hatinya. Setelah beberapa hari hidup bersama, hubungan dia dan Xiao Yan semakin akrab. Perlakuan lembut yang diberikan Xiao Yan juga menyebabkan Qing Lin sangat bersedia untuk terus melayaninya.

"Jika Tuan Muda bersedia, Qing Lin dapat terus mengikuti di sisimu sebagai pelayan wanita." Qing Lin berbisik saat tangan kecilnya meratakan lipatan di lengan Xiao Yan.

"Haha aku juga ingin tapi aku akan menghabiskan paling banyak sepuluh hari di sini. Setelah sepuluh hari, saya masih harus melanjutkan melalui padang pasir dan melanjutkan pelatihan saya. Dalam lingkungan seperti itu, jika seorang gadis muda sepertimu mengikuti di sisiku, kamu akan mencari kesulitan. Tenang, sebelum aku pergi, aku akan memberitahu Kakak untuk menjagamu dengan baik. " Xiao Yan mengusap kepala Qing Lin dan tersenyum.

Mendengar kata-kata Xiao Yan, sedikit kekecewaan melintas di mata tertunduk Qing Lin. Namun, sesaat kemudian, dia buru-buru memberikan senyum yang kuat dan berkata, "Baiklah, Tuan Muda. Kita harus pergi. Kompetisi mungkin sudah dimulai."

Mengangguk kepalanya sambil tersenyum, Xiao Yan membawa Penguasa Xuan Berat di punggungnya dan berjalan keluar ruangan. Peringatan Qing Lin dengan cepat melangkah maju untuk membuka pintu, berbalik dan memberi Xiao Yan senyum lembut dan indah.

kompetisi adalah ujian kekuatan yang diadakan oleh Desert Metal Mercenary Company setiap tiga bulan sekali. Tujuan dari kompetisi semacam itu adalah untuk mendorong anggota pasukan untuk berlatih. Ini karena pemenang kompetisi ini biasanya akan mendapatkan hak untuk membentuk kelompok kecil mereka sendiri dan menjadi pemimpin tim.

Untuk mendapatkan hak ini, budaya umum di dalam Perusahaan Tentara Bayaran Logam Gurun adalah agar tentara bayaran rajin dan memanjat ke atas. Tingkat pertumbuhan kekuatan anggota Desert Metal jauh melebihi tentara bayaran lainnya karena kompetisi semacam ini. Dengan demikian, Perusahaan Tentara Bayaran Logam Gurun berada di dekat puncak di antara perusahaan tentara bayaran Kota Gurun Batu.

Xiao Yan juga setuju untuk memiliki kompetisi semacam ini yang memiliki pengaruh positif. Seperti yang diharapkan Xiao Yan, orang yang menyarankan kompetisi seperti itu adalah Kakaknya yang pikirannya selalu gesit. Selain itu, kekurangan asli dari kompetisi ini secara bertahap telah terpecahkan. Dengan demikian, efek persaingan yang didapat juga semakin terasa. Setelah berbelok beberapa kali di kompleks perusahaan tentara bayaran, Xiao Yan bertemu dengan beberapa orang di kapal yang sama dengannya yang bergegas karena mereka baru saja bangun. Ketika mereka bertemu, mereka tersenyum dan menyapa satu sama lain sebelum mereka mulai berlari dengan liar menuju tempat latihan di halaman belakang.

Mungkin itu karena Xiao Yan. Sekarang, ketika anggota Perusahaan Tentara Bayaran Logam Gurun bertemu Qing Lin, rasa jijik di wajah mereka jauh lebih ditekan. Meskipun perlakuan mereka terhadapnya tetap dingin, mereka tidak lagi menggunakan kata-kata keji padanya seperti yang mereka lakukan di masa lalu.

Xiao Yan tidak punya niat untuk ambil bagian dalam kompetisi dan, dengan demikian dia tidak perlu terburu-buru seperti yang lain. Dia dan Qing Lin mengobrol dengan gembira saat mereka perlahan berjalan menuju halaman belakang.

Pada saat mereka berdua tiba di tempat latihan, banyak perkelahian yang sangat panas telah dimulai. Medan pertempuran memiliki hampir seratus orang dalam pertarungan yang berantakan sementara penonton di bawah berteriak dengan ekspresi gelisah. Di beberapa tempat, bahkan ada orang yang bertaruh siapa yang akan menjadi lima orang yang tersisa.

Berdiri di atas batu besar di luar medan pertempuran, Xiao Yan menarik Qing Lin ke atas. Keduanya berdiri berdampingan saat mereka menyaksikan pertempuran kotor yang terjadi di tempat latihan. Kadang-kadang, ketika mereka melihat beberapa tindakan curang, mereka tidak bisa menahan tawa terlepas dari diri mereka sendiri.

"Tuan Muda, Pemimpin Perusahaan Xiao Ding dan yang lainnya ada di atas sana." Ketika Xiao Yan sedang menonton dengan penuh perhatian, Qing Lin di sampingnya tiba-tiba menunjuk ke arah platform tinggi di seberang tempat latihan dan tersenyum pada Xiao Yan.

"Oh?" Xiao Yan diam sejenak sebelum dia mengangkat matanya dan melihat ke atas. Dia melihat Xiao Ding dan Xiao Li duduk di peron tinggi. Di samping mereka ada beberapa orang yang mengenakan seragam Perusahaan Tentara Bayaran Logam Gurun. Tampaknya mereka adalah eselon atas perusahaan. Selama beberapa hari terakhir, dia telah bertemu mereka semua, jadi dia bisa mengenali mereka secara samar.

Saat Xiao Yan memperhatikan mereka, Xiao Ding dan Xiao Li juga mengalihkan pandangan mereka. Mereka bertiga saling memandang, tersenyum tanpa sadar dan melambaikan tangan.

Saat Xiao Yan hendak menarik pandangannya, dia tiba-tiba menyadari gerakan Xiao Li dan terdiam sebentar. Setelah itu, Xiao Yan menunjuk ke medan pertempuran dan kemudian pada dirinya sendiri.

Melihat ini, Xiao Li tersenyum dan mengangguk. Dia menundukkan kepalanya dan mengatakan sesuatu kepada Xiao Ding di sampingnya. Di bawah ekspresi tak berdaya yang terakhir, dia melompat dari platform tinggi dan mendarat di tengah medan pertempuran.

Xiao Yan tanpa daya memutar matanya saat dia melihat aksi Xiao Li. Dia mengatakan sesuatu kepada Qing Lin di sampingnya dan menginjakkan kakinya tiba-tiba di atas batu besar. Mengikuti suara ledakan, sosoknya melesat ke medan pertempuran, melayang di udara dan melangkah ke medan pertempuran dengan kedua kaki.

"Ha ha, Xiao-Yan-Zi, biarkan aku melihat seberapa kuat kamu, sebagai jenius kecil klan, telah menjadi dalam beberapa tahun ini!" Suara Xiao Li, yang dibawakan oleh Dou Qi, meredam kebisingan di sekitar tempat latihan.

"Pemimpin Perusahaan Kedua! Pemimpin Perusahaan Kedua!"

Mendengar teriakan keras Xiao Li, orang-orang di sekitarnya tercengang sesaat sebelum tatapan mereka menjadi bersemangat saat mereka bersorak keras. Seketika, gelombang teriakan fanatik di sekitar tempat latihan berubah menjadi gelombang suara yang melesat ke awan.

"Kakak Kedua, adik laki-lakimu secara alami tidak berani menolak!" Suasana panas di sekitarnya memberi Xiao Yan perasaan berdarah panas di hatinya. Tangannya memegang gagang Heavy Xuan Ruler dan menariknya dengan tiba-tiba. Dengan suara 'qiang', dia memegang penggaris yang berat itu dengan cengkeraman miring dan tertawa dengan berani.

"Haha bagus!"

Melihat ini, Xiao Li tertawa keras. Dia membalik tangannya dan tombak panjang baja tungsten muncul di telapak tangannya. Tiba-tiba, Dou Qi berwarna perak tiba-tiba melonjak dari tubuhnya dan membentuk jubah Dou Qi berwarna perak di atas kulitnya.

"Dalam beberapa tahun ini kita belum bertemu, tipe kilat Dou Qi Kakak Kedua telah menjadi semakin halus." Tatapan Xiao Yan menyapu jubah Dou Qi berwarna perak di tubuh Xiao Li dan tidak bisa menahan untuk tidak menggelengkan kepalanya. Jenis petir Xiao Li Dou Qi sangat langka. Selain memiliki kekuatan ofensif yang sangat kuat, Dou Qi jenis ini juga memiliki efek melumpuhkan. Dalam pertempuran, itu benar-benar menyebabkan orang sakit kepala.

Perlahan-lahan melepaskan seteguk udara, Api Ungu Dou Qi di tubuh Xiao Yan dengan cepat mengalir. Sesaat kemudian, jubah Dou Qi dengan Api Ungu yang membubung darinya juga membungkus Xiao Yan di dalamnya.

"Ya ampun ..." Melihat jubah Api Ungu Dou Qi yang dipanggil Xiao Yan, Xiao Li tidak bisa menahan diri untuk tidak memuji. Dia segera memegang tombak panjangnya dengan erat dan berteriak, "Ayo mulai!"

Sama seperti suara Xiao Li jatuh, tubuhnya dan Xiao Yan bergerak pada waktu yang hampir bersamaan. Kaki mereka menginjak tanah dan tubuh mereka melesat keluar.

Melihat bahwa kedua orang itu berhasil membuka jalur di medan pertempuran yang berantakan, tentara bayaran di sekitarnya sekali lagi menjadi bersemangat. Jarang bagi mereka untuk menyaksikan pertarungan antara dua Dou Shi. Hari ini, orang-orang yang disuguhi pertempuran ini menjadi sangat bersemangat.

"Tuan Muda, lakukanlah!" Berdiri di atas batu besar, wajah kecil Qing Lin memerah saat dia berteriak dengan suara lembut.

"Haha, Pemimpin Perusahaan. Apakah menurut Anda Pemimpin Perusahaan Kedua atau Saudara Xiao Yan memiliki peluang menang yang lebih baik?" Pada platform tinggi, tatapan Xue Lan melayang ke medan pertempuran dan bertanya dengan tawa yang indah.

Mendengar pertanyaan Xue Lan, beberapa orang lain yang membentuk eselon atas mengalihkan pandangan mereka dan memperhatikan Xiao Ding, yang membuat keputusan harian tentang semua hal di perusahaan.

Menjadi pusat perhatian, Xiao Ding mengangkat cangkir tehnya seolah-olah tidak ada yang terjadi. Dia menyesap, menyapu pandangannya ke medan pertempuran dan berkata sambil tersenyum, "Kakak Kedua saat ini adalah bintang empat Dou Shi. Pada tingkat dia berlatih, dia akan segera mencapai tingkat bintang lima. "

"Kekuatan Xiao-Yan-Zi saat ini hanyalah seseorang yang telah memasuki kelas Dou Shi. Selain itu, Kakak Kedua menggunakan jenis petir Dou Qi, yang semua orang di sini pasti pernah alami sebelumnya. Meskipun saya tidak memiliki petunjuk tentang Dou Qi Api Ungu Xiao-Yan-Zi tapi ... Anda beri tahu saya, peluang menang siapa yang lebih tinggi? Sebuah kelicikan melintas di mata Xiao Ding saat dia menjawab.

"Dari kelihatannya, bukankah Pemimpin Perusahaan Kedua pasti menang? Bagaimanapun, kekuatan mereka berbeda beberapa bintang..." Mendengar ini, Xue Lan tidak bisa menahan diri untuk tidak menggerakkan mulutnya dan berkata dengan suara yang agak kecewa. Dia benar-benar ingin melihat Xiao Li dipermalukan.

"Hehe ..." Xiao Ding tertawa saat dia dengan lembut mengetuk meja dengan jari-jarinya. Tatapannya menatap pemuda yang ditutupi oleh Purple Flame Dou Qi yang berdiri di medan perang. Dengan suara lembut, dia berkata, "Jika itu orang lain, dia mungkin memang tidak memiliki peluang untuk menang. Tapi... mengenai adik bungsuku, kamu tidak bisa menggunakan akal sehat untuk menilai. Pria kecil itu suka menyembunyikan dirinya yang sebenarnya sejak dia masih muda. Saya tidak percaya bahwa kekuatannya yang sebenarnya hanya sedikit di permukaan..."

"Ini ... dalam pertarungan ini, Xiao-Yan-Zi adalah orang yang memiliki peluang lebih tinggi untuk menang!"