Bab 189: Penemuan Qing Lin

Melihat bahwa dalam beberapa menit, pertarungan di dalam medan pertempuran tiba-tiba berubah, semua orang di sekitar medan pertempuran melebarkan mata mereka, jelas tercengang. Sulit untuk membayangkan bahwa Xiao Li, seseorang yang hampir tidak ada yang bisa menandinginya di perusahaan, sebenarnya akan dikalahkan secara misterius oleh Xiao Yan, yang lebih muda darinya tujuh atau delapan tahun.

Di dalam medan pertempuran, Xiao Li menatap ujung tombak dan tertegun lama sebelum akhirnya pulih. Tatapannya menyapu Xiao Yan yang tersenyum di depannya dan mendecakkan lidahnya saat dia menggelengkan kepalanya. Dia menghela nafas, "Anak kecil, sungguh tidak terduga. Anda telah bersembunyi dengan sangat baik. Kekuatan yang Anda tunjukkan tidak hanya dari Dou Shi bintang satu yang normal. "

"Ke ke, aku hanya beruntung." Sambil menggelengkan kepalanya sambil tertawa, Xiao Yan memasukkan tombak ke tanah dan kemudian menuju ke tempat Penguasa Xuan Berat berada tidak jauh. Dia hendak mengangkatnya ketika Xiao Li di sampingnya menghentikannya sambil tersenyum.

"Biarkan aku mencoba. Penguasa ini ... sepertinya agak aneh. " Xiao Li penasaran menatap penguasa besar di tanah dan tertawa saat dia berkata.

"Eh?" Mendengar ini, Xiao Yan sedikit bingung, tapi dia dengan cepat tersenyum sambil menganggukkan kepalanya. Dia mundur selangkah sementara tatapannya agak mengejek.

Xiao Li menggosok tangannya dan secara bertahap berdiri di samping Penguasa Xuan Berat. Tangannya mencengkeram penggaris, lalu dengan erat meraihnya. Setelah menghela nafas, dia dengan sembarangan menarik dengan tangannya. Saat tangannya ditarik, ekspresi Xiao Li berubah dan dia berteriak kaget. Dia menyadari bahwa sejak Heavy Xuan Ruler memasuki tangannya, kilatan petir Dou Qi di tubuhnya tiba-tiba berkurang menjadi kecepatan lari kura-kura...

"Wow, benar-benar ada yang aneh..." Bergumam dengan suara tercengang, Xiao Li mengencangkan lengannya. Banyak pembuluh darah mulai berdenyut di lekukan lengannya.

Dengan erat memegang Heavy Xuan Ruler, wajah Xiao Li berangsur-angsur memerah saat dia berteriak pelan, "Naik!"

Saat tangisan itu jatuh, lengan Xiao Li gemetar saat perlahan terangkat. Setelah itu, kedua tangannya dengan kuat menggenggam penggaris di depannya dan melambaikannya ke kiri dan ke kanan dengan seluruh kekuatannya. Setelah itu, tatapan yang digunakan Xiao Li untuk melihat Xiao Yan sedikit terkejut.

"Kamu ... kamu benar-benar membawa ini sekarang untuk bertarung denganku?" Melihat senyum di wajah lembut dan tampan Xiao Yan, mulut Xiao Li kering saat dia berkata. Ya Tuhan, sudah sangat menakjubkan bahwa seseorang bahkan dapat membawa ini dan bergerak dengan lancar. Namun, Xiao Yan benar-benar membawa ini dan bertukar cukup banyak pukulan dengan Xiao Li selama pertarungan mereka. Bagaimana mungkin ini tidak menyebabkan Xiao Li tercengang dan terpana?

Mengamati sikap heran Xiao Li, Xiao Yan tersenyum dan mengangguk. Telapak tangannya menerima Heavy Xuan Ruler dan dengan mudah meletakkannya di punggungnya.

Dengan matanya menatap tajam pada tindakan Xiao Yan, Xiao Li menyadari bahwa ketika Xiao Yan menerima Penguasa Xuan Berat, tangannya hanya sedikit tenggelam. Sesaat setelah tenggelam, dop kecil sekali lagi disesuaikan dengan sempurna.

Melihat sikap santai Xiao Yan, mulut Xiao Li terbuka. Itu lama kemudian sebelum dia menghela nafas kaget dan menggelengkan kepalanya. "Bocah kecil, betapa luar biasa ... apakah mata Nalan Yanran itu telah dibutakan? Berapa banyak di Kekaisaran Jia Ma yang bisa dianggap luar biasa seperti saudaraku? Dia benar-benar berpikir kamu tidak cukup baik?"

Xiao Yan tersenyum, melambaikan tangannya dan berkata, "Paling tidak, Xun Er tidak akan lebih lemah dariku."

"Xun Er? Ha ha. Anak itu. Saya belum kembali selama bertahun-tahun, tetapi gadis itu pasti menjadi sangat menawan, bukan? Harus diketahui bahwa ketika dia masih kecil, tuan muda di Kota Wu Tan datang ke dinding Klan Xiao untuk melihatnya. Tapi dia sepertinya menempel padamu. Hee hee." Mendengar nama yang anggun itu, Xiao Li terdiam sejenak sebelum dia tersenyum dan berkata dengan penuh kerinduan.

Mengingat wajah cantik dan sosok bergerak wanita muda itu, Xiao Yan juga tersenyum lembut secara emosional. Tangannya dengan ringan menepuk Penguasa Xuan Berat dan tersenyum, "Jika ada kesempatan di masa depan, saya akan membawanya untuk mengunjungi Anda. Ah...tapi sekarang, aku punya beberapa hal penting yang membutuhkan bantuan Kakak dan Kakak Kedua."

"Oh? Ada sesuatu? Tidak masalah! Beritahu kami saja. Bahkan jika itu di luar kemampuan kita, Kakak dan Kakak Kedua akan melakukan yang terbaik untuk membantu." Ketika Xiao Li mendengar Xiao Yan, dia segera melambaikan tangannya dan tersenyum.

"Ya." Sambil tersenyum, Xiao Yan mengangguk.

.....

Mereka bertiga duduk di dalam ruangan yang luas sementara Qing Li dengan hati-hati membawa tiga cangkir teh untuk dibagikan kepada mereka masing-masing sebelum dengan patuh berdiri di belakang Xiao Yan.

"Haha, Xiao-Yan-Zi, kamu punya masalah? Katakan saja dan biarkan Kakak menganalisisnya untukmu. " Xiao Ding tersenyum dan berkata kepada Xiao Yan sambil mengangkat cangkir tehnya untuk menyesapnya.

Xiao Yan mengangguk sambil tersenyum sebelum merenung sejenak. Dengan suara lembut, dia berkata, 'Alasan saya datang ke Gurun Tager adalah untuk mencari sesuatu.

"Sesuatu? Benda apa?" Mendengar ini, Xiao Li bertanya dengan rasa ingin tahu sambil tersenyum.

"Api Surgawi ..." Xiao Yan berbisik saat jarinya mengetuk meja dengan ringan.

"Uh..." Ketika kata 'Api Surgawi' diucapkan, ruangan segera menjadi lebih tenang. Xiao Ding dan Xiao Li bertukar pandang sebelum bertanya dengan suara bingung, "'Api Surgawi'? Hal semacam itu tampaknya menjadi sesuatu yang hanya dibutuhkan oleh seorang Alkemis. Untuk apa Anda membutuhkannya?"

Xiao Yan mengangkat bahu dan tersenyum acuh tak acuh, "Karena aku seorang Alkemis."

"Hah?" Mendengar ini, wajah Xiao Ding dan Xiao Li menegang. Sesaat kemudian, kegembiraan yang tak terkendali muncul, "Kamu adalah seorang Alkemis?"

"Haha, aku beruntung memiliki bakat untuk menjadi seorang alkemis dan ketika aku berada di Kota Wu Tan, aku juga bertemu dengan seorang guru, jadi..." kata Xiao Yan sambil tersenyum.

"Ck ck... luar biasa. Saya tidak pernah berharap bahwa Klan Xiao kami juga akan menghasilkan seorang alkemis. Ha ha." Melihat Xiao Yan mengangguk dan mengakui, Xiao Ding dan Xiao Li langsung tertawa terbahak-bahak. Tawa mereka mengandung rasa iri dan kepuasan.

"Kelangkaan 'Api Surgawi' sangat besar sehingga sedikit menakutkan. Meskipun kami telah kacau di Kota Gurun Batu untuk waktu yang lama, kami benar-benar tidak mendengar siapa pun menyebutkan apa pun tentang di mana ada jejak 'Api Surgawi'. " Setelah bersukacita, Xiao Ding mengerutkan kening dan berkata tanpa daya.

Sambil menggelengkan kepalanya sambil tersenyum, Xiao Yan mengetukkan jarinya pada cincin penyimpanan, menarik selembar gulungan kulit kambing tua dan meletakkannya di atas meja. Jarinya menunjuk ke simbol api di atasnya dan berkata dengan lembut, "Ini adalah peta yang berhasil saya dapatkan. Di wilayah yang ditandai dengan simbol api ini, seharusnya ada kemungkinan lebih tinggi untuk menemukan jejak 'Api Surgawi'. Namun, saya tidak terbiasa dengan medan di sekitar Kota Gurun Batu, jadi ... Saya tidak dapat menemukan tempat yang tepat yang ditandai oleh Simbol Api. Kakak, kalian berdua sudah cukup lama berada di sini. Apakah Anda tahu tempat-tempat aneh di sekitar Kota Gurun Batu?"

Mendengar ini, Xiao Ding menepikan peta. Tatapannya dengan kasar menyapu peta sebelum dia berkata dengan terkejut, "Peta yang sangat detail. Ini pertama kalinya aku melihat peta seperti itu."

"Ya, ini sangat detail sehingga sedikit berlebihan." Xiao Li mengangguk. Dia mengerutkan kening dan mempelajari peta secara detail sebelum berkata dengan lembut, "Tempat yang ditandai oleh simbol api tampaknya berada di sebelah timur Kota Gurun Batu."

"Ya. Lebih tepatnya, itu seharusnya sedikit di tenggara Kota Gurun Batu. " Xiao Ding mengangguk. Dia menyuarakan pikirannya, "Tapi sisi timur Kota Gurun Batu tampaknya tidak memiliki tempat yang aneh."

"Memang tidak ada apa-apa. Saya pernah membawa orang untuk mencari tempat itu selama beberapa hari selama salah satu misi kami, tetapi saya tidak menemukan tempat yang aneh." Xiao Li juga menggelengkan kepalanya dan berkata tanpa daya.

Melihat mereka berdua menggelengkan kepala, kekecewaan muncul di wajah Xiao Yan. Tampaknya tidak ada jejak 'Api Surgawi' di sana ...

Namun, saat Xiao Yan dipenuhi dengan kekecewaan, sebuah suara lembut tiba-tiba terdengar di dalam ruangan.

"Itu...Tuan Muda, sisi timur Kota Gurun Batu...sepertinya ada sesuatu yang aneh."

Mendengar ini, Xiao Yan terdiam. Dia dengan cepat berbalik dan menatap Qing Lin yang memutar tangan kecilnya di bawah tatapannya yang membakar. Dia buru-buru berkata, "Apakah kamu tahu sesuatu?"

Ke samping, Xiao Ding dan Xiao Li juga mengalihkan pandangan mereka yang tercengang ke arah Qing Lin. Jelas, mereka tidak diberitahu.

Menjadi pusat perhatian dari tiga tatapan di ruangan itu, rasa takut di wajah kecil Qing Lin tumbuh. Dia berkata dengan terbata-bata, "Saya juga tidak yakin apakah indra saya akurat... tetapi setengah tahun yang lalu, saya benar-benar merasakan bahwa ada beberapa gerakan yang tidak biasa di suatu wilayah di sebelah timur Kota Gurun Batu."

"Bagaimana kamu tahu tentang itu? Anda sepertinya tidak memiliki kekuatan seperti itu. " Telapak tangan Xiao Ding menggosok cangkir tehnya saat dia berkata dengan curiga.

"Aku... aku tidak tahu. Setengah tahun yang lalu, saya merasakan Qi yang sangat kuat yang muncul di luar Kota Gurun Batu. Qi itu... dan darah di tubuhku, sepertinya sedikit mirip. Bahkan Pemimpin Perusahaan dari Perusahaan Mercenary Pasir sangat lemah dibandingkan dengan Qi itu. " Qing Lin dengan hati-hati menempelkan dirinya erat pada Xiao Yan saat dia berbisik.

"Oh?" Mendengar ini, Xiao Ding dan Xiao Li sedikit gelisah. Pemimpin Perusahaan Perusahaan Tentara Bayaran Pasir adalah seorang Da Dou Shi. Bahkan jika dia jauh lebih lemah dari orang misterius itu. Itu ... Apakah itu berarti pihak lain setidaknya berada di level Dou Huang?

"A Qi yang mirip dengan garis keturunanmu? Jangan bilang itu Ratu Medusa?" Setelah merenung beberapa saat, Xiao Li tiba-tiba berkata dengan suara terkejut. Dengan kekuatan Ratu Medusa, seharusnya tidak terlalu sulit baginya untuk mengubah Kota Gurun Batu menjadi abu. Orang yang sangat menakutkan seperti ini sebenarnya telah menjelajahi daerah sekitar Kota Gurun Batu tanpa ada yang mengetahuinya?

Saat nama 'Ratu Medusa' masuk ke telinganya, ekspresi Xiao Ding juga sedikit berubah. Di sekitar Gurun Tager, nama ini sama terkenalnya dengan Pill-King Gu Dia berada di dalam Kekaisaran Jia Ma.

"Saya tidak tahu ..." Qing Lin menggelengkan kepalanya. Dia berbisik, "Aku hanya bisa merasakannya secara samar. Setengah tahun yang lalu, dia tiba-tiba tiba di suatu tempat di sebelah timur Kota Gurun Batu. Di sana, dia sepertinya menginap semalam. Pada malam hari, Qi ke timur sangat mudah tersinggung. Saya juga tahu bahwa ketika dia pergi, dia sepertinya terluka ... "

Mendengar Qing Lin menceritakan kisah itu, Xiao Yan menghela nafas ringan. Matanya menyipit saat dia berkata dengan lembut, "Bisakah kamu memastikan lokasi yang tepat di mana dia tinggal?"

"Saya harus. Meskipun setengah tahun telah berlalu, Qi yang dia tinggalkan cukup padat. Aku... Aku bisa mengandalkan garis keturunan dalam diriku... Aku seharusnya bisa menemukan tempat itu." Ketika dia menyebutkan garis keturunannya, wajah Qing Lin jelas menjadi sedikit sedih. Namun, dia mempertahankan senyum yang kuat saat dia berkata.

"Jika Tuan Muda ingin pergi, Qing Lin akan mencoba yang terbaik untuk membawamu ke sana!"

"Haha, terima kasih banyak Qing Lin... Ayo kita lihat besok. Saya harap hasilnya tidak mengecewakan saya." Xiao Yan tersenyum dan mengangguk sambil berkata dengan lembut.