Bab 185: Saudara

Selama perjalanan ke Kota Gurun Batu, Xue Lan telah membuat beberapa pertanyaan halus untuk mengkonfirmasi identitas Xiao Yan tetapi setiap kali, dia akan ditangani secara samar oleh Xiao Yan. Mengenai ini, dia hanya bisa menatapnya tanpa daya.

Meskipun Xiao Yan sendiri tidak mengakuinya, setelah pengamatan Xue Lan yang cermat dan mendetail tentang penampilannya, sebuah kepastian muncul di hatinya. Laki-laki muda Dou Shi di depannya jelas merupakan adik laki-laki aneh yang Xiao Ding dan Xiao Li bicarakan, Xiao Yan!

Setelah yakin dengan identitas Xiao Yan, tatapan yang diberikan Xue Lan pada Xiao Yan sedikit kurang hati-hati dan lebih banyak senyum dan kelembutan.

Sementara mereka mengobrol di sepanjang jalan, garis besar kota besar yang terletak di luar wilayah timur Gurun Tager juga samar-samar muncul dalam pandangan kelompok itu.

Melihat Kota Gurun Batu dari dekat, Xue Lan dan yang lainnya menghela nafas panjang. Bahkan senyum di wajah Xiao Yan melebar. Setelah menghabiskan lebih dari sepuluh hari berjalan dan menjalani latihan keras di padang pasir, semangatnya juga sedikit lelah. Sekarang dia punya tempat untuk beristirahat, wajar jika dia sedikit bersemangat.

Di bawah sorakan bahagia semua orang, Xiao Yan dan anggota kelompok lainnya perlahan-lahan tiba di pintu masuk kota dan mengerumuninya.

Dibandingkan dengan kota-kota di wilayah dalam kekaisaran, kota-kota di padang pasir lebih sederhana dan bermartabat. Mungkin karena dekat Gurun Tager, pertahanan di sini jauh lebih ketat daripada kota-kota di wilayah dalam kekaisaran. Di dalam kota orang bisa melihat tentara bersenjata lengkap berpatroli di sekitar.

Setelah memasuki kota, Xiao Yan mengikuti Xue Lan dan kelompoknya saat mereka menuju ke selatan. Mereka melewati beberapa jalan sampai sebuah kompleks yang ukurannya mirip dengan kompleks besar yang diduduki Klan Xiao di Kota Wu Tan muncul di depan mata mereka.

Di atas kompleks, ada bendera yang bergoyang tertiup angin di mana kata-kata 'Desert Metal Mercenary Company' ditulis dengan huruf besar. Gambar pada bendera juga samar-samar memancarkan atmosfer darah dan nyali yang kuat.

Di pintu masuk, beberapa pria besar yang garang membawa senjata di tangan mereka dan berdiri diam dan lurus seperti pena. Tatapan tajam mereka menyapu bolak-balik pada orang-orang yang berjalan melewati kompleks itu. Dari aroma samar darah yang mereka pancarkan, tampaknya mereka adalah orang-orang berkemauan keras yang benar-benar bertahan di ujung pedang. Para pemula yang hanya membawa senjata di pinggang mereka dan mengira mereka adalah tentara bayaran tidak dapat dibandingkan dengan mereka.

"Di Kota Gurun Batu ini, kekuatan Perusahaan Tentara Bayaran Logam Gurun kami dapat digolongkan di antara tiga besar. Hanya Sand Mercenary Company yang bisa melampaui kita. Pemimpin Perusahaan mereka adalah Da Dou Shi, sehingga posisi Perusahaan Tentara Bayaran Pasir tidak dapat digoyahkan. Selain Sand Mercenary Company, hanya Storm Mercenary Company yang hampir tidak bisa dibandingkan dengan kita di seluruh Rock Desert City." Berjalan menuju kompleks besar, Xue Lan tersenyum dan menjelaskan kepada Xiao Yan di sisinya. Senyumnya mengandung sedikit kebanggaan.

Xiao Yan tersenyum dan menganggukkan kepalanya; dia sedikit terkejut di dalam hatinya. Hanya dalam beberapa tahun, kakak tertua dan kakak keduanya telah membangun kekuatan yang cukup kuat di tempat asing ini. Ini adalah sesuatu yang tidak bisa tidak dia kagumi. Paling tidak, dia tahu dalam hatinya bahwa jika terserah dia, dia tidak akan bisa mencapai kesuksesan seperti ini. "Kakak selalu lebih pintar dari yang lain. Bahkan Ayah selalu memujinya. Kakak Kedua berhati-hati dan kejam. Dia selalu licik ketika melakukan sesuatu sementara metodenya kejam. Dengan mereka bekerja sama dan menambahkan bakat pelatihan mereka yang luar biasa, mereka benar-benar pasangan yang sempurna. Tidak heran mereka akan mencapai kesuksesan seperti itu..." Pikiran Xiao Yan mengingat pujian yang dicurahkan ayahnya kepada kedua kakak laki-lakinya dan tidak bisa menahan tawa di dalam hatinya.

"Xue Lan. Apa kamu baik baik saja? Orang yang kembali lebih awal mengatakan bahwa kamu disergap oleh Orang Ular?" Ketika mereka tiba di kompleks, salah satu pria besar di pintu masuk maju dan bertanya pada Xue Lan sambil tersenyum.

"Kami baik-baik saja." Dengan sembarangan melambaikan tangannya, Xue Lan tersenyum dan bertanya, "Apakah kedua Pemimpin Perusahaan ada di dalam?"

"Ya, mereka berdua masuk." Pria besar itu tersenyum dan mengangguk. Tatapannya menyapu Xiao Yan di samping dan akhirnya berhenti di wajahnya. Dia tidak bisa menahan tawa, "Sejak mereka tahu tentang nama adik laki-laki ini, kedua Pemimpin Perusahaan menjadi sangat bersemangat sehingga mereka tidak bisa duduk diam ... Haha, sangat jarang melihat Pemimpin Perusahaan yang biasanya keren dan mantap menjadi sangat bahagia. sehingga mereka melupakan diri mereka sendiri."

Xiao Yan tersenyum sedikit sementara kehangatan mengalir di hatinya. Dia memberi pria besar itu anggukan ramah sebelum mengikuti Xue Lan yang menutupi mulutnya dan tertawa sendiri saat dia memasuki halaman.

Mengikuti di belakang Xue Lan, Xiao Yan melewati beberapa jalan kecil. Selama perjalanan, mereka bertemu cukup banyak anggota Perusahaan Tentara Bayaran Logam Gurun. Ketika mereka bertemu Xiao Yan, ekspresi terkejut akan muncul di wajah mereka dan mereka akan mulai berbisik di antara mereka sendiri.

"ha ha. Kedua Pemimpin Perusahaan sering berbicara tentang Anda. Sepertinya orang yang kembali lebih awal telah mempublikasikanmu." Melihat ekspresi tentara bayaran di sekitarnya, Xue Lan memiringkan kepalanya dan berkata dengan manis.

Xiao Yan tersenyum pahit dan mengangguk. Tampaknya dia sudah menebak hubungannya dengan dua saudara laki-lakinya.

Setelah mengikuti Xue Lan dan melewati jalan kecil lainnya, sebuah aula yang luas muncul di depan mereka. Berdiri di luar aula, Xiao Yan bisa mendengar suara dua pria familiar yang dipancarkan dari dalam. Wajahnya tiba-tiba terasa sedikit masam. Mereka berbeda dari Xiao Ning dan yang lainnya di klan. Di dunia ini, Xiao Ding dan Xiao Li adalah saudara kandungnya yang memiliki hubungan darah dengannya. Terlepas dari seberapa tenang karakter Xiao Yan, darah lebih kental dari air. Dia tidak bisa membantu tetapi menjadi gelisah dan melupakan dirinya sendiri ...

Mengambil napas dalam-dalam, Xiao Yan tersenyum meminta maaf kepada Xue Lan di sisinya. Setelah itu, dia perlahan berjalan ke pintu. Dia akan mendorongnya terbuka dan masuk ketika pintu ditarik terbuka dengan suara berderak.

Ketika pintu ditarik terbuka, wajah seorang pemuda yang tampak mirip dengan Xiao Yan tiba-tiba muncul.

Pria muda itu mengenakan seragam tentara bayaran; sosoknya yang tinggi lurus dan kuat. Mata hitam gelapnya itu mengandung kemalasan dan ketegasan yang dingin. Di wajahnya, senyumnya meluap. Namun, di bawahnya menyembunyikan keganasan dan keganasan yang samar. Jelas, pemuda ini mungkin tampak baik hati tetapi dia adalah tipe orang yang tidak menyinggung orang lain ketika orang lain tidak menyinggung perasaannya. Jika seseorang menyinggung perasaannya, dia adalah tipe yang galak yang akan menyerang balik bahkan jika dia sekarat.

Pemuda yang membuka pintu menatap pemuda di luar. Dia terkejut sesaat ketika tubuhnya mengeras. Senyum di wajahnya yang menyembunyikan kekejaman tiba-tiba menghilang. Senyum cerah dan hangat, yang jarang terlihat di wajah pemuda itu, muncul di sana sekarang.

Menyaksikan senyum hangat pemuda itu, ujung hidung Xiao Yan menjadi sedikit merah. Matanya tidak bisa membantu tetapi menjadi sedikit lembab. Kembali ketika mereka berada di klan, bahkan ketika dia telah berubah menjadi 'cacat', pemuda di depan Xiao Yan terus dengan hati-hati melindungi harga diri Xiao Yan yang tersisa. Dia seperti serigala ganas yang menggigit setiap anggota klan yang berani mengejek Xiao Yan sampai mereka terluka parah. Setelah melakukannya, dia tidak lupa untuk tersenyum dan menghibur diri Xiao Yan yang kesepian saat mengenakan bekas luka karena dihukum oleh klan.

"Kakak Kedua ..." Menyeka air mata dari matanya, Xiao Yan menatap pemuda di depannya dan berteriak dengan suara gemetar.

"Hahahahaha... Xiao-Yan-Zi, kamu benar-benar datang. Ha ha." Melihat sikap mudanya, pemuda itu membuka mulutnya dan tertawa bodoh. Setelah itu, dia maju selangkah dan memeluk Xiao Yan dengan erat. Dia sangat menepuk bahu Xiao Yan sementara suaranya dipenuhi dengan kegembiraan dan kegelisahan.

TL: Harap dicatat bahwa Xiao-Yan-Zi adalah nama panggilan untuk Xiao Yan tetapi Xiao di sini berarti kecil sedangkan Xiao Xiao Yan seperti sebuah nama.

Xiao-Yan-Zi, bentuk sapaan akrab sejak dia masih muda, membuat Xiao Yan sedikit tersenyum. Tanpa ada yang memperhatikan, dia menyeka air mata dari matanya dan tertawa getir, "Kakak Kedua, apakah kamu ingin menepukku sampai mati?"

"Si kecil, lumayan... apakah masalah aneh di tubuhmu sudah terpecahkan?" Xiao Li tersenyum dan melepaskan Xiao Yan. Dia menepuk bahu yang terakhir dan menyapu pandangannya di sekitar Xiao Yan saat dia dengan senang hati bertanya.

"Ya." Xiao Yan mengangguk.

"Pergi, ayo pergi dan lihat Kakak dulu. Dia sudah menunggu cukup lama." Saat dia berbicara, dia meraih Xiao Yan, berbalik dan bergegas ke aula tanpa sempat menyapa Xue Lan yang berada di sisi Xiao Yan.

Memasuki aula, tatapan Xiao Yan beralih ke pemuda yang duduk di kursi pemimpin. Dia mengenakan jubah putih dan tersenyum saat melihat Xiao Yan memasuki ruangan. Matanya yang lebih terang dari mata orang biasa membawa kebijaksanaan dan kelicikan yang sulit dideteksi.

"Xiao-Yan-Zi, aku belum melihatmu selama beberapa tahun. Kamu benar-benar sudah dewasa." Pemuda berpakaian putih itu perlahan berdiri dan menatap pemuda yang tingginya sebanding dengan Xiao Li. Ada perasaan sayang dan lembut di matanya saat dia tersenyum.

"Kakak laki-laki." Xiao Yan menarik napas dalam-dalam. Dia menekan gelombang di hatinya. Ekspresi wajahnya berangsur-angsur menjadi setenang pemuda berpakaian putih itu. Dia tersenyum dan berkata, "Kakak juga menjadi semakin tampan."

Melihat bahwa Xiao Yan dapat dengan mudah menekan emosi di hatinya, ekspresi terkejut melintas di wajah pemuda berpakaian putih itu. Dia mengangguk dan memuji, "Anak kecil, sepertinya kamu telah mengalami banyak hal setelah kami pergi. Kekuatan mental semacam ini adalah sesuatu yang bahkan Kakak Keduamu mungkin tidak dapat membandingkannya."

"Suasana seperti itu mungkin sangat tidak nyaman tetapi tanpa lingkungan itu, saya mungkin benar-benar kesulitan mencapai tahap ini hari ini." Xiao Yan melambaikan tangannya dan tersenyum.

"Ke ke, secara alami bagus bahwa kamu dapat sampai di tempat kamu berada hari ini. Kakak Kedua Anda telah menyalahkan saya karena tidak membawa Anda bersama kami saat itu. Tapi setelah melakukan perjalanan melalui Kekaisaran Jia Ma untuk jangka waktu itu, kami berdua hampir kehilangan nyawa kami. Seandainya kami membawamu, bukankah kami akhirnya akan menyakitimu? Dengan tinggal di klan, paling tidak, Ayah akan bisa menjagamu..." Xiao Ding tersenyum dan berkata.

"Baiklah baiklah. Sangat sulit bagi kita untuk bertemu satu sama lain, jadi mari berhenti membicarakan hal-hal masa lalu yang menyedihkan. Untungnya tidak ada yang terjadi pada Xiao-Yan-Zi, jika tidak ketika saya kembali di masa depan, saya pasti akan mengajari bajingan kecil itu pelajaran yang bagus! Xiao Li melambaikan tangannya dan berkata.

"Haha, baiklah, jangan membicarakan hal-hal yang menyedihkan itu." Xiao Ding tersenyum, mengalihkan pandangannya ke Xiao Yan dan tertawa, "Anak kecil, berdasarkan laporan yang kudengar dari tentara bayaran yang kembali, kekuatanmu tampaknya telah mencapai level Dou Shi?"

Mendengar ini, Xiao Li di samping Xiao Yan menatap Xiao Yan dengan wajah terkejut. Dia ingat bahwa ketika dia pergi saat itu, Xiao Yan telah bergantian antara tahap ketiga dan keempat Dou Zhi Li. Dalam tiga hingga empat tahun yang singkat ini, dia sebenarnya akan mengejar mereka berdua? "

"Ya, saat berlatih belum lama ini, aku dipromosikan menjadi Dou Shi."

"Ck ck, luar biasa. Kecepatan latihan semacam ini adalah sesuatu yang bahkan puncak Anda ketika Anda masih muda tidak dapat dibandingkan dengannya. " Melihat Xiao Yan menganggukkan kepalanya, Xiao Ding dan Xiao Li tidak bisa menahan diri untuk tidak berseru.

"Hehe, aku tidak punya pilihan selain berlatih keras. Lagi pula, batas waktu Tiga Tahun sudah dekat..." Xiao Yan mengangkat bahu dan tertawa.

"Batas waktu tiga tahun?" Xiao Ding dan Xiao Li terdiam sejenak. Beberapa saat kemudian, Xiao Li secara bertahap menarik senyum di wajahnya. Suaranya seram dan ganas saat dia berkata, "Saya mendengar bahwa Nalan Yanran dari klan Nalan telah pergi ke Klan Xiao untuk memaksa Ayah mengakhiri pertunangan?"

"Mereka benar-benar sudah keterlaluan ..." Xiao Ding tersenyum lembut. Dalam senyumnya, ada sedikit rasa dingin. Dengan kekuatan Perusahaan Tentara Bayaran Logam Gurun saat ini, benar-benar tidak mungkin untuk bertarung dengan Sekte Awan Berkabut. Tapi dia adalah orang yang selalu tahu bagaimana bertahan. Setelah keluar dan memoles dirinya selama bertahun-tahun, daya tahannya telah mencapai kesempurnaan. Di Kota Gurun Batu, nama rubah licik Xiao Ding dan serigala ganas Xiao Li akan membuat lawan mereka sangat khawatir.

"Haha, aku akan mengurus hal-hal ini. Kakak, Kakak Kedua, kamu bisa tenang dan berkonsentrasi untuk mengembangkan kekuatanmu. Di masa depan, saya mungkin akan menyinggung seseorang yang penting dan harus bergantung pada kalian berdua untuk melindungi hidup saya ... "Xiao Yan menggelengkan kepalanya dan menggoda dengan senyum bermain di bibirnya.

Xiao Ding dan Xiao Li saling bertukar pandang. Senyum muncul di wajah mereka saat mereka berkata dengan lembut, "Terlepas dari apa yang terjadi di masa depan, Anda hanya perlu ingat bahwa kita adalah saudara. Saat itu, ketika Kakak Keduamu dan aku menciptakan Perusahaan Tentara Bayaran Logam Gurun ini, kami berdua berpikir untuk membangun tempat yang aman bagimu untuk tinggal di masa depan... tetapi melihat situasinya sekarang, tampaknya kamu tidak lagi membutuhkan perlindungan kami. ."

Xiao Yan tersenyum tanpa sadar, senyumnya dipenuhi dengan perasaan hangat.