Bab 181: Perjalanan Melalui Gurun

Melihat Xiao Yan menganggukkan kepalanya, Hai Bodong akhirnya menghela nafas lega. Senyum di wajah tuanya tumbuh sedikit lebih lebar.

"Beri aku formula obatnya... Oh, ya, kamu tahu aturan ketika menyewa seorang alkemis untuk memurnikan obat, bukan?" Xiao Yan tersenyum pada Hai Bodong. "Siapkan sendiri bahan-bahannya!"

Hai Bodong mengangguk dengan senyum pahit. Dia secara alami tahu aturannya, tetapi telapak tangannya yang kering meraih sehelai rambut yang bisa dihitung sebagai janggut saat dia berkata dengan sedikit malu, "Saya telah mengumpulkan sebagian besar bahan obat yang dibutuhkan oleh formula obat. Namun, saya masih kehilangan salah satunya. "

"Bahan obat ini namanya Sand's Datura, hanya bisa ditemukan di Gurun Tager dan paling mudah ditemukan di tempat yang suhunya lebih tinggi.... Anda harus tahu bahwa saya berlatih menggunakan Teknik Qi tipe es. Selain itu, tubuhku juga memiliki segel yang ditinggalkan Ratu Medusa. Jika aku melangkah ke wilayah terdalam Gurun Tager, dia akan mengetahui keberadaanku... jadi..."

Melihat ekspresi malu Hai Bodong, Xiao Yan memutar matanya dan melengkungkan bibirnya saat dia berkata, "Kamu tidak memintaku untuk mencarinya, kan? Saya sudah kalah hanya dengan membantu Anda memperbaiki obatnya, sekarang Anda ingin saya membantu Anda mencari bahan obat di padang pasir yang luas... Bukankah fragmen peta kecil Anda sedikit terlalu berharga?"

Mendengar ini, Hai Bodong tersenyum canggung. Dia ragu-ragu sejenak sebelum dia berkata tanpa daya, "Baiklah, saya mungkin bisa memberi Anda informasi tentang sesuatu yang mungkin Anda minati."

"Informasi apa?" Xiao Yan bertanya dengan heran.

"Ini terkait dengan 'Api Surgawi' ..." Hai Bodong melambaikan tangannya dan bertanya sambil tersenyum, "Apakah informasi ini cukup untuk memotivasi Anda untuk membantu saya mencari Datura Pasir?" Begitu dia mendengar dua kata 'Api Surgawi', jantung Xiao Yan berdetak kencang. Tenggorokannya sedikit berguling saat tatapannya yang panas menatap Hai Bodong di depannya.

"Kamu mungkin pernah mendengar berita tentang 'Api Surgawi' di Gurun Tager?" Melihat ekspresi Xiao Yan, Hai Bodong menghela nafas lega di hatinya saat dia berkata sambil tersenyum.

"Ya." Mengangguk sedikit kepalanya, Xiao Yan dengan cemas bertanya, "Apakah kamu tahu persis di mana 'Api Surgawi' berada di dalam Gurun Tager?"

"Sebagai pembuat peta, saya pernah berkeliaran di sekitar Gurun Tager. Dengan keberuntungan, saya memperoleh beberapa informasi tentang 'Api Surgawi'. Saya mensurvei beberapa lokasi dan rute dari informasi ini. Meskipun saya masih tidak dapat memastikan di mana tepatnya 'Api Surgawi' berada, saya kira-kira dapat menebak area mana yang memiliki peluang tertinggi untuk memiliki 'Api Surgawi'." Hai Bodong berkata dengan senyum yang sangat senang.

"Jika Anda tidak memiliki bimbingan saya, bahkan jika Anda menghabiskan satu tahun penuh menjelajahi Gurun Tager, hampir tidak mungkin bagi Anda untuk menemukan 'Api Surgawi'."

"Bagaimana menurutmu? Selama Anda setuju untuk membantu saya mendapatkan Datura Pasir, saya akan memberi Anda semua informasi dari penelitian saya di lokasi 'Api Surgawi'." Hai Bodong berkata sambil tersenyum.

"Sepakat!"

Xiao Yan segera setuju tanpa ragu sedikit pun. Ketertarikan yang diberikan oleh 'Api Surgawi' kepadanya terlalu besar. Untuk mendapatkannya, Xiao Yan rela membayar mahal.

Melihat bahwa Xiao Yan telah setuju, Hai Bodong mengangguk sambil tersenyum. Telapak tangannya dengan lembut mencari saku dadanya sebelum akhirnya mengeluarkan perkamen kulit kambing tipis dan menyerahkannya kepada Xiao Yan. Dia berkata, "Setelah mengamati beberapa tempat, saya telah menyimpulkan bahwa ada tiga tempat yang kemungkinan besar memiliki 'Api Surgawi' di dalam Gurun Tager."

Menerima perkamen kulit kambing, Xiao Yan dengan hati-hati membukanya dan menyadari bahwa itu adalah peta yang sangat rinci dari Gurun Tager yang luas. Peta ini bukanlah sesuatu yang bisa dibandingkan dengan peta lain di konter. Di atasnya, tidak hanya ada indikasi yang jelas tentang sumber air yang ada di gurun, bahkan menandai dengan sangat rinci lokasi suku Orang Ular yang tersebar di padang pasir.

"Bisakah kamu melihat tiga simbol api di peta?" Hai Bodong tersenyum dan mengingatkan.

Mendengar ini, tatapan Xiao Yan menyapu peta dan menemukan bahwa di tiga arah: timur, barat, dan utara, ada simbol api yang sangat menarik perhatian.

"Di Gurun Tager, ketiga tempat ini memiliki kemungkinan 'Api Surgawi' tertinggi untuk hadir." Mengarahkan jarinya ke tiga simbol api, Hai Bodong tersenyum dan berkata, "Tentu saja ini adalah tempat yang telah saya pikirkan setelah mengamati sebagian besar gurun. Akurasinya tidak bisa seratus persen, tetapi itu jauh lebih baik daripada Anda mencarinya secara acak. "

Xiao Yan mengangguk. Meskipun dia mendapat bantuan Yao Lao, akan sangat sulit untuk mencari lokasi 'Api Surgawi' di Gurun Tager karena terlalu luas. Peta rinci Hai Bodong ini tidak diragukan lagi akan membantunya menghemat banyak waktu dan tenaga.

"Kamu harus ingat bahwa yang terbaik adalah menuju ke tempat timur dan utara dengan simbol api terlebih dahulu. Adapun yang barat ... akan lebih baik untuk menghindari pergi ke sana jika memungkinkan. " Hai Bodong dengan serius mengingatkan saat jarinya berhenti di simbol api di sisi barat.

"Mengapa?"

"Karena daerah itu dekat dengan daerah dalam Gurun Tager. Ratu Medusa dapat merasakan nafas manusia setelah mereka memasuki wilayahnya. Meskipun Anda memiliki banyak harta unik yang berbeda, saya tidak berpikir Anda memiliki banyak kesempatan untuk melarikan diri hidup-hidup jika Anda bertemu dengan Ratu Medusa yang menakutkan itu." Hai Bodong menghela nafas dengan rasa takut yang tersisa di hatinya.

"Oke... aku akan mencoba yang terbaik."

Xiao Yan mengangguk. Namun, dia tahu di dalam hatinya bahwa jika dia tidak dapat menemukan jejak 'Api Surgawi' di dua tempat lainnya, ada kemungkinan besar dia akan menuju simbol api barat. Bahkan jika tempat itu penuh dengan bahaya, dia tidak akan ragu memasukinya. Ini karena 'Api Surgawi' memiliki terlalu banyak daya tarik baginya ...

"Hanya ini bantuan yang bisa saya berikan kepada Anda. Saya harap Anda akan berhasil mendapatkan 'Api Surgawi' dan kembali dengan Datura Pasir. " Melihat Xiao Yan dengan hati-hati menyimpan petanya, Hai Bodong berkata sambil tersenyum, "Adapun formula obat dan fragmen peta, izinkan saya untuk menyimpannya dengan aman untuk jangka waktu ini. Ketika Anda kembali, saya akan menyerahkan semuanya kembali kepada Anda. "

"Oke." Mengangguk kepalanya, Xiao Yan menghadap Hai Bodong, menangkupkan kedua tangannya dan berkata, "Karena memang seperti itu, maka aku mengucapkan selamat tinggal padamu. Saya benar-benar minta maaf karena membuat kekacauan di tempat pak tua. "

Menyapu pandangannya ke kamar yang berantakan, Hai Bodong menggelengkan kepalanya dan tersenyum pahit. "Lupakan. Saya telah menghabiskan semua kesabaran saya tinggal di sini dalam isolasi. Bahkan jika Anda tidak menghancurkan tempat ini, saya tidak berpikir saya akan melanjutkan lebih lama lagi. "

Sambil tersenyum, Xiao Yan sekali lagi meminta maaf. Setelah itu, dia melambaikan tangannya ke Hai Bodong saat dia berbalik dan berjalan keluar dari pintu.

Melihat Xiao Yan membuka pintu dan perlahan menghilang, Hai Bodong menyipitkan matanya dan terdiam sejenak. Setelah itu, dia mulai membersihkan tempat yang berantakan.

Di luar pintu toko yang tampak kuno, Xiao Yan mengangkat kepalanya dan membiarkan sinar matahari yang panas tumpah ke wajahnya seperti air mendidih. Beberapa saat kemudian, dia dengan lembut menghela nafas. Pengalaman dalam dua jam yang singkat ini telah memberinya mimpi seperti perasaan. Dia baru saja tiba di Desert City dan secara acak memasuki sebuah toko. Namun, dia sudah bertemu dengan orang kuat yang hidup dalam isolasi. Alur semacam ini yang hanya ada dalam cerita sebenarnya telah terjadi dalam kenyataan di depannya. Dia tidak bisa membantu tetapi menghela nafas secara emosional.

"Ugh, aku bisa bertemu seseorang yang pernah menjadi Dou Huang hanya dengan masuk ke suatu tempat secara acak... Apakah aku beruntung atau tidak beruntung?" Sambil tertawa pendek dan pahit, Xiao Yan menghela nafas dan berjalan di jalan. Dengan lembut menyentuh cincin itu, dia tiba-tiba bertanya dengan santai di dalam hatinya, "Guru, apakah menurutmu dia bisa dipercaya?"

"Memang benar dia telah menerima segel. Tapi Anda bertanya apakah ada masalah dengan peta yang dia berikan kepada kami kan? Keke, kita harus mengikuti rutenya dan jika dia punya niat buruk, kita mungkin akan mendapat masalah." Yao Lao tertawa sebelum dia menyuarakan pikirannya, "Tapi peta ini memang akan memberi kita banyak bantuan. Tiga area dengan simbol api adalah tempat yang tidak saya kunjungi saat itu. Oleh karena itu, saya tidak bisa mengatakan dengan pasti apakah itu asli atau palsu..."

"Meskipun kita tidak dapat menentukan apakah dia memiliki niat buruk, kita harus selalu berhati-hati... Begitu kita memasuki Gurun Tager, cobalah untuk sedikit lebih berhati-hati. Kita tidak perlu berjalan sepenuhnya seperti yang ditentukan oleh peta. Saat itu, saya telah berkeliaran di sekitar tempat ini untuk beberapa waktu jadi saya memiliki beberapa pengetahuan dan akan membantu Anda untuk tidak tersesat. " Yao Lao berkata dengan sedikit hati-hati.

"Ah..." Mengangguk kepalanya, Xiao Yan berkata sambil tersenyum, "Karena seperti ini, maka aku akan pergi dan menyiapkan barang-barang lainnya terlebih dahulu sebelum beristirahat di kota untuk malam ini. Kita akan memasuki Gurun Tager besok pagi."

"Ya." Yao Lao mengangguk dan kemudian terdiam.

Dengan lembut menepuk-nepuk pakaiannya dengan tangannya, Xiao Yan tersenyum, mengangkat kakinya dan menuju ke toko obat tidak jauh. Keuntungan yang dia peroleh hari ini jauh melebihi harapannya. Tidak hanya dia menemukan potongan peta yang terfragmentasi, dia bahkan berhasil mendapatkan beberapa informasi tentang 'Api Surgawi'. Ini tidak bisa membantu tetapi menyebabkan hati Xiao Yan menjadi bersemangat.

Berjalan di sepanjang jalan di kejauhan, Xiao Yan berubah menjadi toko obat. Di dalamnya, ia membeli beberapa tanaman obat yang mengusir ular. Ketika dia membeli tanaman obat, dia berhati-hati untuk mengamati lelaki tua yang menjual obat itu dengan sangat rinci sampai-sampai membuat lelaki tua itu merasa sedikit tidak nyaman. Baru saat itulah Xiao Yan dengan malu-malu mengambil barang-barangnya dan meninggalkan toko obat. Tampaknya setelah kejadian tadi, pikiran Xiao Yan sedikit terlalu sensitif. Dia benar-benar berpikir bahwa orang kuat yang hidup dalam isolasi seperti Hai Bodong, ada di jalanan...

Setelah menyiapkan bahan obat yang dibutuhkan untuk mengusir ular, Xiao Yan kemudian membeli air yang cukup untuk mengisi cincin penyimpanannya di toko yang menjual air bersih sebelum dia puas dengan persiapannya dan memutuskan untuk menuju penginapan kelas atas yang ditunjuk oleh seorang pejalan kaki: tempat di mana dia akan bermalam.

Saat malam yang gelap perlahan berlalu, matahari yang panas sekali lagi menutupi gurun dengan panas yang luar biasa.

Berjalan keluar dari penginapan, Xiao Yan meregangkan pinggangnya yang malas. Dia kemudian dengan lembut mengetuk cincin penyimpanan di jarinya. Di dalamnya ada lima puluh 'Pil Pemulihan Energi' yang Yao Lao habiskan malam itu dengan terburu-buru untuk disempurnakan. Hal-hal ini penting baginya untuk berlatih di padang pasir.

Berdiri di jalan dekat pintu masuk kota, Xiao Yan sekali lagi memeriksa untuk melihat apakah dia memiliki semua yang dia butuhkan. Baru setelah itu dia menempatkan Penguasa Xuan Hitam di punggungnya – yang hampir setinggi dia – mengambil napas dalam-dalam dan memulai perjalanannya melalui padang pasir.

"Kali ini, saya harus menemukan 'Api Surgawi'."

Di bawah tatapan para prajurit yang menjaga kota yang dipenuhi dengan rasa hormat, Xiao Yan berjalan keluar kota. Dia menatap gurun berwarna emas tak berujung yang muncul di hadapannya sambil diam-diam menguatkan hatinya.