Bab 184: Pertemuan Pertama Dengan Ular-Orang, Pertunjukan Awal Kekuatan Dou Shi

Kemunculan tiba-tiba seorang pria muda dengan tubuh bagian atas telanjang menyebabkan kedua belah pihak sedikit terpana. Namun, sesaat kemudian, pihak dengan tentara bayaran secara bertahap menjadi tenang. Karena orang yang datang adalah manusia, mereka percaya bahwa dia setidaknya tidak akan membantu Ular-Orang.

Kelompok Ular-Orang, setelah melihat Xiao Yan, tamu tak diundang ini, menjadi marah. Murid berbentuk segitiga dari pemimpin Ular-Rakyat dengan dingin menyapu ke arah Xiao Yan. Tanpa mengatakan apa-apa dia melambaikan tangannya dan dua bintang lima Dou Zhe Snake-People mengayunkan ekor mereka dan menyerang Xiao Yan dengan ekspresi sengit.

Mengangkat matanya, Xiao Yan dengan lembut mengendus angin amis samar yang bertiup ke arahnya. Dia sedikit mengernyit, lalu perlahan meraih gagang Penguasa Xuan Berat. Setelah mengangkat kakinya dengan lembut, dia tiba-tiba menginjak ke bawah dan tubuhnya tiba-tiba berubah dari statis menjadi bergerak cepat. Di bawah tatapan semua orang, sesosok manusia dengan cepat saling bertautan dan kemudian melewati dua Manusia Ular seperti kilat.

"Bang, bang!"

Tepat setelah sosok itu saling bersilangan, tubuh Xiao Yan tiba-tiba berhenti. Kedua Ular-Orang dengan ekspresi galak diseret di sepanjang permukaan pasir saat mereka menembak ke belakang, tampaknya telah menerima pukulan berat. Saat mereka terlempar ke belakang, seteguk darah segar dimuntahkan dengan keras dari mereka masing-masing.

Telapak tangan Xiao Yan dengan erat memegang gagang Penguasa Xuan Berat sedikit rileks saat Xiao Yan menjilat bibirnya dan mengalihkan pandangannya ke dua Orang Ular, yang dikirim terbang sejauh puluhan meter oleh penguasa berat. Setelah menerima pukulan yang begitu berat, bahkan jika mereka tidak mati, mereka akan terluka parah.

"Mendesis..."

Sejak Xiao Yan dan Orang Ular saling bersilangan sampai Orang Ular memuntahkan darah dan mundur, hanya sepuluh detik yang berlalu. Namun, dalam sepuluh detik ini, pemenang ditentukan.

Menonton Xiao Yan dengan serangannya yang seperti petir, sepuluh tentara bayaran membuka mulut lebar-lebar. Wajah mereka dipenuhi dengan keheranan saat mereka menatap punggung pemuda itu dengan mata tercengang. Sulit bagi mereka untuk membayangkan bagaimana kerangka tipis ini berhasil menyembunyikan kekuatan mengerikan semacam ini di dalamnya.

"Orang ini ... betapa kejamnya." Membuka mulut merahnya saat dia menatap Xiao Yan, yang telah mengirim dua Ular-Orang terbang seolah-olah dia sedang menghancurkan lalat rumah, wanita seksi itu tanpa sadar bergumam.

"Hee, Xue Lan, kamu baik-baik saja?" Di gundukan pasir, wajah pria itu dipenuhi dengan kegembiraan saat dia menyeret kakinya yang terluka dan dengan hati-hati berjalan di sekitar beberapa orang ular sebelum datang ke Pasukan Mercenary dan tersenyum pada wanita itu.

"Dan Zi... bukankah kamu kembali ke Rock Desert City untuk mendapatkan bala bantuan bagi kami? Kenapa kamu masih disini?" Melihat pria itu, wanita seksi bernama Xue Lan meluruskan alisnya dan memarahi.

Dimarahi oleh wanita itu, Dan Zi hanya bisa tertawa pahit. Dia menunjuk ke punggung Xiao Yan dan berkata, "Ya, bukankah ini bala bantuan?"

"Dia?" Mendengar ini, Xue Lan terdiam sejenak. Tatapannya kembali ke Xiao Yan, mengerutkan kening dan dengan hati-hati berkata, "Dia tampaknya bukan anggota Perusahaan Mercenary Logam Gurun kami. Bagaimana Anda berhasil membuatnya membantu? Kondisi apa yang dia minta?"

"Aku juga tidak mengenalnya. Aku baru saja bertemu dengannya saat aku jatuh. Awalnya, aku ingin memintanya pergi ke Rock Desert City untuk mengirim pesan..." Setelah mengatakan hal ini, wajah Dan Zi tampak sedikit malu. "Awalnya dia mengabaikanku. Tetapi ketika saya mengatakan bahwa saya adalah anggota Perusahaan Tentara Bayaran Logam Gurun, dia tiba-tiba menjadi hangat. Dia bahkan memberiku obat penawar dan obat penyembuh..."

"Apakah dia memiliki hubungan dengan Perusahaan Mercenary Desert Metal kita?" Tangan sempit Xue Lan dengan lembut menyapu rambut hitam di dahinya yang telah terkontaminasi oleh keringatnya. Kecantikannya yang tidak disengaja menyebabkan kilatan cabul di mata salah satu Orang Ular di dekatnya muncul.

"Tapi saya belum pernah mendengar Pemimpin Perusahaan kami menyebutkan bahwa mereka mengenal orang yang begitu kuat di usia yang begitu muda. Melihat kekuatan serangan sebelumnya, dia setidaknya harus menjadi bintang delapan Dou Zhe atau lebih kuat. " Xue Lan menyatukan alisnya dan berkata dengan curiga.

"Aku juga tidak tahu." Dan Zi tersenyum pahit, menggelengkan kepalanya dan berkata, "Tapi saya tidak berpikir dia memiliki niat buruk. Kalau tidak, mengapa dia mengambil risiko untuk datang dan menyelamatkan kita?

"Ugh... tapi apakah dia bisa menyelamatkan kita masih menjadi pertanyaan. Di antara kelompok Ular-Orang ini, ada tiga bintang sembilan Dou Zhes. Pada akhirnya, dia mungkin gagal menyelamatkan kita dan akhirnya kehilangan nyawanya juga." Xue Lan menggelengkan kepalanya dan berkata dengan suara khawatir.

Mendengar ini, Dan Zi terdiam sejenak sebelum tertawa canggung, "Kurasa... dia seharusnya bisa mengatasinya. Lagipula, aku telah memberitahunya tentang kekuatan Rakyat Ular. Jika dia tidak memiliki kepercayaan diri, mengapa dia datang?"

"Apakah kamu ingin memberitahuku bahwa dia adalah Dou Shi?" Xue Lan menggoyangkan rambut hitamnya yang sedikit melengkung dan berkata tanpa daya.

"Ini ..." Dan Zi membuka dan menutup mulutnya tetapi tidak mengatakan apa-apa. Meskipun dia sangat memandang kekuatan Xiao Yan tetapi seorang Dou Shi... usia Xiao Yan adalah titik sakitnya. Menjadi Dou Shi sebelum seseorang berusia dua puluh? Bagaimana ini mungkin?

"Ugh. Mudah-mudahan dia punya beberapa kartu tersembunyi..." Dan Zi tersenyum pahit dan menggelengkan kepalanya. Dia hanya bisa menghibur dirinya sendiri dengan cara ini.

Xue Lan mengerutkan kening saat dia merenung sejenak. Dia hanya bisa dengan lesu menggelengkan kepalanya. Dengan situasi saat ini, dia hanya bisa berdoa agar pemuda di depannya bisa menampilkan penampilan yang tidak terduga.

Melihat bahwa Xiao Yan dengan mudah melukai dua bawahannya, mata segitiga pemimpin ular itu sedikit menyusut. Lidah ular merahnya dengan lembut menjulur dan menyusut sebelum dia berkata dengan suara tebal, "Manusia, menyinggung kita Orang Ular di Gurun Tager bukanlah pilihan yang bijaksana!"

Xiao Yan tersenyum tipis, memiringkan penggarisnya yang berat dan tidak menanggapi.

"Jika Anda tahu apa yang baik untuk Anda, saya menyarankan Anda untuk pergi sekarang. Aku bisa melupakan kesalahan yang kamu lakukan dengan melukai bawahanku!" Mata pemimpin kelompok Ular-Orang dipenuhi dengan kedinginan, kata-katanya, bagaimanapun, membawa ketakutan dan kebencian yang samar. Jelas, serangan Xiao Yan beberapa saat yang lalu menyebabkan dia tidak berani meremehkan Xiao Yan.

"Maaf ..." Xiao Yan tersenyum dan menggelengkan kepalanya. Kata sederhana itu memiliki nada yang tidak memiliki ruang untuk negosiasi.

"Kamu mencari kematian!" Ditolak oleh Xiao Yan, haus darah muncul pada skala ular yang sangat kecil di wajah pemimpin Ular-Orang. Dia melambaikan tangannya dan dengan dingin berkata, "Serang bersama. Bunuh dia! Tangkap para wanita dan bawa mereka kembali untuk dinikmati!"

"Mendesis!" Mendengar perintah pemimpin mereka, Ular-Orang di sekitarnya ragu-ragu sejenak sebelum menjulurkan lidah ular mereka; mereka memegang tombak ular tajam mereka dan menyerang Xiao Yan bersama-sama.

"Yang terluka, tinggal dan tunggu perintah. Yang lain, ikuti aku dan serang!" Melihat bahwa Ular-Orang bermaksud untuk menyerang bersama, Xue Lan, yang berada di belakang, meluruskan alisnya secara vertikal, melambaikan tangannya yang lembut dan dengan dingin memerintahkan.

"Tidak perlu. Kalian semua menunggu di sana atau kalian mungkin akan menghalangi." Mendengar keributan dari belakang, Xiao Yan mengerutkan kening. Dia tanpa daya memiringkan kepalanya dan berkata dengan lembut.

"Kamu ..." Mendengar ini, Xue Lan, yang baru saja menghunus senjatanya dan menyerbu ke depan segera berhenti. Alisnya vertikal. Ini adalah pertama kalinya dia dipandang rendah sedemikian rupa. Dia baru saja akan memarahi ketika dia tiba-tiba teringat orang di depan adalah satu-satunya penguat mereka. Seketika, dia hanya bisa menghentakkan kakinya dengan marah. Setelah itu, dia dengan marah menatap Xiao Yan, memeluk tangannya di dadanya yang penuh dan mundur selangkah. Dia dengan dingin menatap Xiao Yan dan bergumam dalam hatinya, "Bertindak kuat di usia yang begitu muda."

Namun, tatapan dingin yang diberikan Xue Lan tidak bertahan lama sebelum perlahan-lahan dikalahkan oleh keterkejutan. Tentu saja, tentara bayaran lain di belakangnya juga mengungkapkan keterkejutannya karena alasan yang sama.

Tidak jauh dari mereka, pemuda itu berdiri diam sambil membawa penggaris yang berat. Dia merenung sejenak sebelum jubah Dou Qi berwarna ungu samar secara bertahap menutupi seluruh tubuhnya. Di bagian luar jubah Dou Qi ini, ada api berwarna ungu yang berlama-lama dan kadang-kadang membubung ke atas, tampak sangat misterius.

"Hiss..." Melihat jubah energi berwarna ungu di tubuh pemuda itu, semua orang yang hadir mengambil napas dingin dengan cepat.

"Ini... jubah Dou Qi? Dia benar-benar seorang Dou Shi?" Melebarkan matanya yang cantik, Xue Lan menatap bagian belakang sosok di depannya yang terbungkus dalam Dou Qi berwarna ungu. Wajahnya dipenuhi dengan ketidakpercayaan.

"..." Semua orang terdiam saat mereka saling berhadapan.

"Sungguh orang yang tidak normal ... untuk benar-benar dipromosikan menjadi Dou Shi di usia yang begitu muda. Harus diketahui bahwa kedua pemimpin perusahaan itu hanyalah Dou Shi bintang lima." Dan Zi membuka mulutnya lebar-lebar saat dia bergumam datar dengan ekspresi seolah-olah dia telah melihat hantu.

"Tidak heran dia berani bergegas sendiri ... dia sebenarnya adalah seorang Dou Shi." Salah satu tentara bayaran menghela nafas dan tertawa pahit. Suaranya membawa kecemburuan pada Xiao Yan dan kegembiraan karena lolos dari pertemuan dekat dengan kematian.

"Dari mana orang ini muncul? Saya belum pernah mendengar seorang pemuda abnormal seperti itu muncul di salah satu kota terdekat. " Xue Lan mengerutkan kening saat dia berbisik.

"Tidak tahu ..." Mengenai pertanyaan ini, orang-orang di sekitarnya juga menggelengkan kepala.

Melihat situasinya, Xue Lan juga tersenyum tak berdaya. Dengan senyum pahit, dia berkata, "Lupakan saja. Terlepas dari dari mana dia berasal, kita tampaknya beruntung bisa diselamatkan."

Ketika Xiao Yan memanggil jubah Dou Qi, Ular-Orang yang menyerbu jelas-jelas dilemparkan ke dalam kekacauan. Tampaknya mereka juga sangat mengerti apa yang diwakili oleh jubah Dou Qi.

Dou Shi! Itu adalah kelas yang sama sekali berbeda dari Dou Zhe. Jika seseorang tidak memiliki Teknik Dou yang sangat kuat sebagai kartu trufnya, pada dasarnya mustahil untuk memenangkan tantangan di seluruh kelas. Adapun Teknik Dou dan Metode Qi yang sangat kuat...apakah orang akan mengharapkan Manusia Ular yang tampaknya tidak hidup dengan baik ini memilikinya?

Jadi, ini akan menjadi pertempuran yang benar-benar sepihak!

Setelah memanggil jubah Dou Qi, Xiao Yan dengan lembut menghela napas. Dia dengan erat mencengkeram Penguasa Xuan Berat dan menghadapi Ular-Orang yang mulai panik. Sudut mulutnya melengkung menjadi senyum dingin saat kakinya menginjak tanah. Mengikuti suara ledakan, tubuh Xiao Yan menempel di permukaan pasir saat dia menembak.

"Bang!" Xiao Yan muncul di depan bintang sembilan Dou Zhe Snake-Person. Dengan mata dingin, dia mengangkat penggaris berat yang membawa kekuatan ganas saat dia dengan keras menghancurkannya di dada pihak lain. Seketika, suara teredam lembut terdengar. Mata orang ular itu menyusut saat dia dengan keras membuang seteguk darah segar dari organ dalamnya yang rusak. Pada saat yang sama, tubuhnya melesat ke belakang seperti bola meriam dan menabrak gundukan pasir.

Dalam sekejap, bintang sembilan Dou Zhe menerima pukulan fatal dari Xiao Yan bahkan tanpa sempat menggunakan Teknik Dou miliknya. Dari sini, dapat dilihat betapa lebih mudahnya bagi Xiao Yan sekarang untuk menangani Dou Zhe.

Setelah membunuh bintang sembilan Dou Zhe dalam sekejap mata, tubuh Xiao Yan tiba-tiba berbalik dan sekali lagi muncul di tengah-tengah beberapa Ular-Orang yang kekuatannya sekitar empat sampai lima bintang Dou Zhes. Penguasa berat yang dia bawa telah menjadi seperti raket, memukuli beberapa Ular-Orang yang mencoba melarikan diri sampai mereka dikirim terbang saat mereka memuntahkan darah.

Melihat bahwa "solo" Xiao Yan, Xue Lan dan tentara bayaran hanya bisa menatap dengan wajah tercengang. Bahkan jika Xiao Yan adalah seorang Dou Shi, seharusnya tidak mungkin baginya untuk membunuh pihak lain dengan begitu mudah. Terlepas dari bagaimana Anda mengatakannya, pihak lain memiliki tiga bintang sembilan Dou Zhe. Namun, dalam pertemuan singkat ini ... mereka telah kehilangan satu bintang sembilan Dou Zhe dan beberapa Orang Ular biasa lainnya, ini ...

Saling bertukar pandang dengan wajah yang benar-benar terpana, semua orang hanya bisa menghela nafas dan menggelengkan kepala. Kekuatan orang ini tampaknya jauh lebih kuat daripada Dou Shi biasa.

Melihat bahwa hanya dalam beberapa pertukaran singkat, pihaknya telah menderita kerugian serius, kejahatan haus darah muncul di mata pemimpin Ular-Rakyat. Dia bertukar pandang dengan sembilan bintang lainnya Dou Zhe Snake-Person. Ekspresi sengit muncul di wajah mereka saat mereka memegang erat tombak ular yang tajam, mengayunkan ekor ular mereka di permukaan pasir dan membentuk silang saat mereka menyerang Xiao Yan dengan marah.

Melihat koordinasi akrab pasangan itu, jelas bahwa ini diperoleh dari pelatihan yang lama. Kedua tombak ular memanjang dan mundur dengan aneh dan di ujung tombak ular, warna merah samar muncul dan menghilang. Jelas bahwa racun diterapkan pada tombak.

Setelah mengirim ular terakhir terbang dengan penguasa berat, Xiao Yan merasakan kekuatan dingin yang padat menyerbu ke arahnya dari punggungnya. Dia menggeser penggaris beratnya ke punggungnya dan memblokir dua tusukan rumit dari tombak ular dengan suara 'dentang'.

"Engah!" Melihat bahwa serangan mereka diblokir, kedua orang ular itu tiba-tiba membuka mulut mereka secara bersamaan tanpa persetujuan sebelumnya. Dua uap hijau yang tenang dan bau dengan cepat melesat ke arah Xiao Yan.

"Hati-hati dengan racun ular!" Melihat aksi dua manusia ular itu, wajah cantik Xue Lan sedikit berubah saat dia buru-buru berteriak.

Saat suara Xue Lan mereda, jubah Dou Qi di luar tubuh Xiao Yan melonjak dengan cepat dan menutupi seluruh tubuh Xiao Yan di dalamnya. Setiap gas beracun berwarna hijau yang bersentuhan dengan Jubah Api Ungu dibakar menjadi ketiadaan dan secara bertahap menghilang di udara.

Menahan serangan gas beracun dengan ekspresi acuh tak acuh, kaki Xiao Yan tiba-tiba menginjak dan dalam sekejap, tubuhnya muncul di depan pemimpin Ular-Orang yang hadir. Penguasanya yang berat diangkat dengan cepat dan kemudian dengan keras ditebaskan ke kepala pemimpin itu.

Ekspresi pemimpin Ular-Orang berubah drastis ketika Xiao Yan melewati serangan racun dan mendekatinya. Pada titik krisis, ekor ularnya tiba-tiba berbelok dengan aneh. Mengikuti suara 'Sho sho' yang aneh, tubuhnya merayap seperti ular saat dia mundur sejauh puluhan meter, menghindari pukulan fatal Xiao Yan.

Setelah menghindari serangan Xiao Yan, pemimpin kelompok Ular-Orang masih merasa tidak aman. Ekor ularnya dengan cepat berayun dan tubuhnya dengan cepat mundur.

Namun, dia hanya mempertahankan ini selama beberapa detik ketika kekuatan hisap ganas yang tidak biasa melonjak keluar dari telapak tangan Xiao Yan tidak jauh. Seketika, pemimpin kelompok Ular-Orang yang tidak siap tersedot dan terbang menuju Xiao Yan.

Mengangkat kepalanya untuk melihat pemimpin Ular-Orang terbang ke arahnya dengan wajah ngeri, Xiao Yan tersenyum dingin. Dia sekali lagi dengan kasar menginjak tanah. Seperti burung besar yang luar biasa, tubuhnya dengan cepat naik di atas kepala orang ular itu. Kemudian, penggaris berat di tangannya tiba-tiba menabrak ke bawah.

"Bang!" Darah segar disertai otak menghujani dari langit ke tanah. Sebuah tubuh dengan cepat turun, akhirnya menabrak pasir kuning. Sesaat kemudian, lubang yang terbentuk di pasir kuning perlahan menghilang di bawah aliran pasir.

Melihat bahwa pemimpin telah meninggal, ketakutan muncul di wajah bintang sembilan terakhir Dou Zhe Snake-Person. Dia mengeluarkan beberapa tangisan meringkuk yang tajam, mengayunkan ekor ularnya dan dengan cepat melarikan diri ke bagian dalam gurun. Setelah menghabisi pemimpin Ular-Orang, tubuh Xiao Yan berputar di udara. Meminjam kekuatan dari rotasi, Penguasa Xuan Berat tiba-tiba meninggalkan tangannya dan menembak ke arah Orang Ular yang melarikan diri.

"Pu Chi ..." Aturan berat itu melesat di udara seperti kilat dan dengan cepat mengejar manusia ular itu. Akhirnya, itu menembus lehernya dan disertai dengan darah merah cerah saat terbang ke pasir kuning, hanya menyisakan gagang di luar.

Kaki Xiao Yan mendarat dengan keras di permukaan pasir dan tenggelam setengah kaki ke dalam pasir saat dia menghela nafas dengan lembut. Setelah itu, dia perlahan berjalan menuju Penguasa Xuan Berat, meraih gagang penguasa dengan telapak tangannya dan menariknya keluar.

Setelah menyeka darah segar pada penggaris dengan kain kasa, Xiao Yan dengan sembarangan menggantinya ke sarung di punggungnya sebelum perlahan berjalan menuju sepuluh tentara bayaran plus yang membeku karena terkejut.

"Hei, kamu baik-baik saja?" Ketika dia berjalan mendekat, Xiao Yan berdiri di depan wanita seksi itu dan bertanya sambil tersenyum.

"Kami ... kami baik-baik saja." Menyapu pandangannya ke tubuh bagian atas telanjang Xiao Yan, Xue Lan tidak mengungkapkan ekspresi malu karena ini. Di gurun ini, para wanita jauh lebih berpikiran terbuka. Selain itu, dia juga sering berbaur dengan tentara bayaran, jadi dia tidak memiliki rasa malu dan keberatan dari wanita yang lebih lembut itu. Melihat tubuh bagian atas telanjang seorang pria tidak membuat wajah cantiknya merona.

"Kamu ..." Xue Lan mengedipkan matanya sebelum berkata sambil tersenyum kepada Xiao Yan, "Terlepas dari niatmu untuk membantu kami, aku harus mengucapkan terima kasih. Jika tidak, nasib kita... Aku Xue Lan, pemimpin kelompok kecil ini. Pada saat yang sama, kami adalah tim dari Perusahaan Tentara Bayaran Logam Gurun."

"Xiao Yan" kata Xiao Yan sambil tersenyum dan mengangguk.

"Xiao Yan? Nama ini sepertinya familiar. Dimana aku pernah mendengarnya?" Mendengar nama itu, Xue Lan sedikit mengernyit. Dia berpikir sejenak di dalam hatinya tetapi tidak berhasil pergi ke mana pun. Setelah tak berdaya menggelengkan kepalanya, dia mengangkatnya dan tersenyum ke arah Xiao Yan. "Ke mana Anda berencana untuk pergi selanjutnya? Jika Anda punya waktu, saya ingin mengundang Anda ke Rock Desert City. Perusahaan Tentara Bayaran Desert Metal kami dengan jelas membedakan antara mereka yang membantu kami dan mereka yang menjadi musuh kami. Anda telah membantu kami. Kami pasti akan membalas budi ini!"

"Kota Gurun Batu tidak jauh dari sini. Jaraknya hanya sekitar setengah jam perjalanan dan tidak akan menunda terlalu banyak waktu Anda." Tampaknya takut Xiao Yan akan menolak, Xue Lan buru-buru menambahkan.

Mendengar ini, Xiao Yan tersenyum dan mengangguk. Sejak dia tiba di Gurun Tager, dia secara alami harus mengunjungi dua saudara laki-lakinya yang sudah lama tidak dia lihat. Meskipun mereka telah sibuk dengan karir mereka dalam beberapa tahun terakhir dan jarang pulang, bertahun-tahun hubungan persaudaraan masih menyebabkan Xiao Yan memiliki perasaan yang mendalam untuk mereka. Di dalam Xiao Yan, selain ayahnya dan Xun Er, dua saudara laki-lakinya adalah orang-orang yang paling memberinya perhatian ketika dia masih muda.

"Aku ingin tahu bagaimana keadaan Xun Er gadis itu... sudah satu tahun ah." Dalam ingatannya, seorang wanita muda anggun berbaju hijau tiba-tiba muncul di hati Xiao Yan tanpa peringatan apapun. Kerutan dan senyumnya yang lembut membuat Xiao Yan bergetar.

Selama satu tahun, latihan keras itu menghabiskan sebagian besar waktu Xiao Yan. Baru sekarang pikirannya tiba-tiba terbangun dan dia merasakan kehilangan seseorang. Dia perlahan menghela nafas dan mengangkat kepalanya. Di udara yang sedikit terdistorsi, dia melihat tangan kecil seorang wanita muda di punggungnya sementara tubuhnya yang gesit menyebabkan Xiao Yan tiba-tiba memiliki dorongan di dalam hatinya untuk segera mengakhiri pelatihannya dan menuju ke Akademi Jia Nan...

Xiao Yan gemetar begitu dia menyadari apa yang dia pikirkan. Dengan keras menggelengkan kepalanya, dia menekannya jauh ke dalam hatinya. Gadis itu memiliki terlalu banyak rahasia. Jika dia tidak bekerja keras untuk memperkuat dirinya sendiri, dia kemungkinan akan mati karena merasa rendah diri di depannya.

Setelah keluar dan mendapatkan pengalaman untuk waktu yang lama, Xiao Yan juga mengerti betapa berharganya Metode Qi Kelas Xuan. Harus diketahui bahwa saat itu, Xun Er bisa sembarangan mengeluarkan Metode Qi kelas Xuan Tinggi. Dari sini, Xiao Yan mendapatkan perasaan yang lebih baik tentang betapa hebat dan misteriusnya identitas dan latar belakangnya.

Selain itu, Xiao Yan secara pribadi mengalami kecepatan pelatihan Xun Er. Dalam satu tahun ini, dia tidak tahu ke tingkat apa gadis itu mungkin telah melompat. Mungkin saja levelnya akan lebih tinggi dari levelnya saat ini.

"Ugh, aku penasaran bagaimana kehidupannya di Akademi Jia Nan. Tapi dengan penampilan dan sikap gadis itu... sepertinya dia akan memiliki banyak pengagum. Dengan karakter Xun Er yang acuh tak acuh... seharusnya tidak ada pria yang tertarik padanya, bukan?" Menggosok hidungnya, Xiao Yan membuka mulutnya dan tersenyum narsis. Setiap kali dia memikirkan pertanyaan ini, dia akan bersukacita. Dia bersukacita bahwa saat itu, dia secara tidak sengaja dan konyol menangkap hati gadis ini.

"Tapi... sayang sekali untuk dilihat. Kembali ketika saya masih muda, saya masih mencoba untuk melihat apakah Dou Qi benar-benar ada di dalam tubuh saya. Pada usia itu, bagaimana saya tahu tentang pemanasan Jalur Qi ... tapi mengapa saya mencoba selama bertahun-tahun? ... Jangan bilang bahwa saat itu aku sudah memiliki motif tersembunyi terhadap Xun Er? Bagaimana bisa..." Beberapa pertanyaan yang sangat konyol tiba-tiba muncul di hatinya, menyebabkan Xiao Yan sedikit frustrasi saat dia bergumam.

Xue Lan memiringkan kepalanya dan menatap Xiao Yan yang tiba-tiba terdiam di sampingnya. Pada saat yang sama, wajahnya terus berubah, menyebabkan dia merasa sedikit terpana. Beberapa saat kemudian, dia akhirnya mengambil kesempatan itu dan bertanya, "Hei? Apa kamu baik baik saja? Apakah Anda diracuni? "

"Ah? Oh... ke ke. Maaf, saya terganggu. Saya baik-baik saja." Bangun dari ingatannya, Xiao Yan pertama terdiam. Dia memperhatikan orang-orang di sekitarnya yang menatapnya dan tidak bisa menahan diri untuk tidak menggelengkan kepalanya meminta maaf.

"Jika kamu baik-baik saja, mengapa kita tidak berangkat ke Rock Desert City sekarang? Apa yang kamu katakan?" Xue Lan memiringkan kepalanya dan bertanya pada Xiao Yan.

"Haha, baiklah." Xiao Yan tersenyum dan menganggukkan kepalanya.

"Fei Gao, keluarkan kereta unta." Melihat Xiao Yan menganggukkan kepalanya, Xue Lan berbalik, melambai pada salah satu tentara bayaran dan memerintahkan.

"Oke." Salah satu tentara bayaran tersenyum dan mengangguk. Setelah itu, dia dengan cepat pergi ke bukit pasir tidak jauh dan mengeluarkan kereta unta dan membawanya. Xiao Yan menyadari bahwa di kotak di belakang kereta, ada dua tingkat satu mayat Magic Beast. Melihat darah segar yang belum mengental di mayat, ini seharusnya menjadi tambang Xue Lan dan kelompok kecilnya. Ukuran kereta gurun semacam ini tidak terlalu besar dan dengan demikian mayat Binatang Ajaib tidak meninggalkan ruang bagi orang untuk naik kereta.

"Kamu pertama-tama akan membawa benda itu kembali ke Rock Desert City. Laporkan apa yang terjadi di sini kepada Pemimpin Perusahaan. " Melambaikan tangannya ke tentara bayaran yang mengendarai kereta, Xue Lan memberi perintah dengan cara yang terlatih.

"Hee hee, baiklah. Saya percaya bahwa Pemimpin Pasukan akan sangat senang bertemu teman baru." Tentara bayaran itu memberi Xiao Yan senyum ramah sebelum menendang kakinya di punggung unta. Dia dengan cepat menuju ke Rock Desert City dengan tambang.

Melihat kereta yang dengan cepat menghilang dari pandangan, Xiao Yan tersenyum. Dia dengan ceroboh mengeluarkan pakaian dari cincin penyimpanan yang diletakkan di tubuhnya dan memimpin jalan menuju arah kereta menuju.

Menyadari bahwa Xiao Yan telah pindah, Xue Lan buru-buru mempercepat bawahannya.

"Pemimpin grup, apakah Anda memiliki perasaan bahwa Xiao Yan dan dua Pemimpin Perusahaan ... tampak agak mirip?" Menatap punggung Xiao Yan, Dan Zi tiba-tiba berkata setelah mengemasi barang-barang mereka.

"Eh?" Mendengar ini, Xue Lan terdiam. Tatapannya beralih ke punggung Xiao Yan. Sesaat kemudian, hatinya tiba-tiba bergerak dengan keras. Dengan suara lembut, dia berkata, "Sepertinya saya ingat Pemimpin Perusahaan mengatakan bahwa mereka memiliki adik laki-laki, kan?"

"Eh... aku juga ingat. Itu adalah orang yang kekuatannya anehnya terus melayang di bawah kekuatan Dou Zhe? Hehe."

"Adik pemimpin perusahaan... sepertinya... dipanggil juga... Xiao Yan?" Xue Lan mengedipkan bulu matanya yang panjang saat lidahnya yang harum menjilat bibir merahnya. Dia mengingat ingatannya tentang saudara pemimpin perusahaan ini dan sesaat kemudian, keheranan secara bertahap menutupi wajahnya yang cantik.