Bab 188: Persaingan Antar Saudara

Di halaman kosong yang luas, sesosok manusia berwarna perak dan ungu tampaknya telah merobek dua jalur di medan pertempuran yang berantakan. Sebuah ruang kosong yang panjang ditinggalkan di mana mereka berdua lewat.

"Bang!" Mengikuti suara logam yang jelas bersentuhan satu sama lain, gelombang energi ganas mengalir keluar dari pusat medan pertempuran. Seketika, pertempuran kacau yang terjadi dalam radius sepuluh meter dari mereka berdua dibersihkan menjadi lingkaran kosong terbentuk.

Dengan erat memegang Heavy Xuan Ruler, Xiao Yan mengangkat matanya dan menatap tombak panjang yang menusuknya dengan licik seperti ular berbisa. Di bagian atas tombak ada busur listrik perak yang melompat berulang kali. Mengambil napas ringan, Xiao Yan dengan keras mengayunkan penggaris berat di tangannya.

"Dentang!" Ujung tombak itu mengenai tubuh besar sang penguasa. Di bawah tekanan kekuatan yang dibawa penguasa berat, tombak panjang yang sempit dan lemah itu hancur menjadi busur yang mengkhawatirkan dengan ujungnya mendekati gagang tombak tempat Xiao Li memegangnya.

"Hee hee, Nak, kamu cukup kuat." Melihat bahwa dia sedikit dirugikan setelah percakapan pertama, Xiao Li tidak bisa menahan senyum. Di telapak tangannya, Dou Qi mulai menggumpal dan mengetuk gagang tombak dengan keras. Gelombang energi listrik mengalir melalui tombak dan dengan cepat memasuki penggaris yang berat.

Saat aliran listrik memasuki penggaris berat, telapak tangan Xiao Yan, yang memegang erat Penguasa Xuan Berat segera bergetar sedikit. Api Ungu Dou Qi di tubuhnya terus mengalir, dengan cepat mengeluarkan energi yang melumpuhkan dari tubuhnya.

"Xiao-Yan-Zi, ketika Kakak Keduamu berkelahi dengan orang-orang, tidak akan ada pemanasan. Karena kita akan bertarung, maka saya akan mengerahkan semua upaya saya. Sebaiknya kamu berhati-hati!"

Dalam sekejap telapak tangan Xiao Yan bergetar, Xiao Li tertawa 'hee hee'. Tombak panjang itu anehnya berputar dan menggores penggaris yang berat itu, meninggalkan percikan api. Setelah itu, itu ditusuk dengan eksplosif.

"Tarian Busur Tiga Petir!"

Ketika tombak panjang itu mulai bergerak, Xiao Li memanggil dengan lembut. Seketika, tiga busur petir berbentuk ular tiba-tiba muncul di tombak. Busur petir berkedip saat mereka saling bersilangan. Di tengah suara 'chi chi', mereka masing-masing membawa energi yang sangat kuat yang tidak ada yang berani meremehkan.

"Tarian Busur Tiga Petir?"

"Ugh... Belum lama tapi Pemimpin Perusahaan Kedua sudah menggunakan 'Triple Lightning Arc Dance'?" Melihat serangan Xiao Li, banyak suara terkejut terdengar di bawah medan pertempuran. 'Triple Lightning Arc Dance' ini adalah gerakan pembunuh Xiao Li. Tidak terduga bahwa dia benar-benar menunjukkannya setelah hanya bertukar pukulan untuk sementara waktu. Apakah dia mencoba untuk mengakhiri pertarungan dengan cepat?

"Ke Ke, sepertinya Kakak Xiao Yan akan menderita. 'Triple Lightning Arc Dance' dari Pemimpin Perusahaan Kedua ini adalah Teknik Dou kelas Xuan Rendah. Dengan efek melumpuhkan dari Dou Qi tipe Petir, bahkan Dou Shi bintang empat tidak akan dengan mudah berani menghadapinya. Ck tsk, mereka baru saja mulai bertukar pukulan, tetapi Pemimpin Perusahaan Kedua sudah menggunakannya. Sepertinya Kakak Xiao Yan cukup kuat." Salah satu anggota eselon atas Perusahaan Tentara Bayaran Logam Gurun di platform tinggi tidak bisa menahan tawa.

"Orang ini benar-benar tahu cara menggertak orang. Tidak apa-apa kalau levelnya sedikit lebih tinggi dari Xiao Yan, tapi dia sebenarnya menggunakan Teknik Dou Kelas Xuan..." Xue Lan menggosok bibirnya dan membela Xiao Yan dari ketidakadilan saat dia berkata.

"haha, tipe petir Dou Qi dari Kakak Kedua termasuk tipe yang bergegas keluar sekaligus. Jika pertarungan itu berlarut-larut, itu akan merugikannya. Jadi, tidak peduli dengan siapa dia bertarung, dia harus memilih metode tercepat untuk menentukan pemenangnya. Kalau tidak, begitu kekuatannya melemah, dia akan menemukan dirinya dalam situasi yang buruk." Xiao Ding tersenyum, menggelengkan kepalanya dan merenung.

Mendengar ini, semua orang tersenyum tak berdaya. Mereka hanya bisa berdoa dalam hati agar Xiao Yan bisa menahan serangan ini.

Di medan pertempuran, Xiao Yan juga sedikit terkejut saat Xiao Li menampilkan Teknik Dou miliknya. Namun, satu tahun pelatihan keras ini telah menyebabkan kekuatan mentalnya mencapai tingkat yang tidak dapat dibandingkan dengan dirinya di masa lalu. Dalam sekejap, dia menjadi tenang. Api Ungu Dou Qi mengalir keluar dari pusaran di tubuhnya dan menutupi tubuh penguasa, mencegah tipe petir Xiao Li Dou Qi menggunakan penggaris untuk memasuki tubuhnya dan melumpuhkannya.

Setelah seluruhnya dibungkus oleh Api Ungu, Penguasa Xuan Berat hitam, didorong oleh kekuatan penuh Xiao Yan, membawa angin yang menekan saat dengan kejam menghancurkan tombak panjang yang dengan cepat menusuk ke arahnya.

Di bawah pengamatan cemas semua orang, penguasa berat dan tombak panjang bentrok dengan keras. Sesaat kemudian, sebuah ledakan terdengar dan retakan kecil muncul di lantai batu tempat kaki mereka berdiri.

"Ding!" Ujung tombak dengan cepat menusuk penggaris yang berat itu. Sepotong busur listrik yang mengancam dan dengan ganas menabrak penggaris. Kekuatan kuat dan keras yang dibawanya tiba-tiba mengangkat penguasa yang berat itu. Selain itu, kontak dari busur petir juga mengurangi Api Ungu Dou Qi pada Penguasa Xuan Berat hingga setengahnya. "Hee hee." Melihat Xiao Yan terpaksa mundur selangkah sambil membawa Penguasa Xuan Berat di tangannya, Xiao Li tertawa. Namun, dia tidak menahan apa pun. Saat Xiao Yan didorong mundur, tombak panjang itu dengan keras menusuk Penguasa Xuan Berat yang tidak punya waktu untuk bereaksi saat didorong mundur.

"Ding!" Suara jernih lainnya bergema. Api Ungu Dou Qi pada penggaris berat telah benar-benar menghilang.

"Ding!" Setelah menghalau Api Ungu, tombak panjang Xiao Li melanjutkan kilatnya seperti menusuk. Pada saat yang sama, energi listrik terakhir juga muncul dengan keras dari tombak dan menghantam Heavy Xuan Ruler dengan keras. Mengikuti suara keras, Penguasa Xuan Berat meninggalkan tangan Xiao Yan dan membalik sepuluh kali sebelum jatuh ke tanah.

"Anak kecil, pertempuran sudah berakhir." Memegang tombak panjang di tangannya, Xiao Li tersenyum pada Xiao Yan.

"Hiss ..." Melihat senjata Xiao Yan meninggalkan tangannya, gelombang mendesis terdengar di sekitar medan pertempuran. Dalam pertarungan semacam ini, kehilangan senjata pada dasarnya mengambil langkah ke sisi kekalahan.

Dalam keadaan normal, secara logika memang demikian. Namun, untuk Xiao Yan, situasi ini benar-benar kebalikannya. Penguasa Xuan Berat di tangannya memang bisa meningkatkan beberapa kekuatan ofensifnya. Namun, itu lebih merupakan pengekangan pada Xiao Yan. Dengan Penguasa Xuan Berat di tubuhnya, tidak hanya kecepatan Xiao Yan yang sangat tertekan tetapi Dou Qi di tubuhnya harus dirangsang dengan seluruh kekuatannya untuk menangani pertempuran tingkat ini. Namun, dengan Penguasa Xuan Berat meninggalkan tangannya, ikatan terakhir yang menekan kekuatan Xiao Yan benar-benar hilang.

Xiao Yan setelah kehilangan beban Penguasa Xuan Berat berada pada bentuk puncaknya!

TL: Ini bahkan bukan bentuk terakhirku!

Jadi, ketika dia mendengar kata-kata Xiao Li, Xiao Yan tanpa komitmen mengangkat bahunya, "Itu mungkin tidak benar."

Melihat wajah Xiao Yan yang masih tersenyum tenang, Xiao Li sedikit tercengang. Segera, tombak panjang di tangannya dengan ringan menembak ke arah bahu Xiao Yan.

"Langkah Ledakan!"

Mengangkat wajahnya, Xiao Yan memberikan senyum cemerlang. Saat suaranya memanggil, kakinya dengan keras menginjak tanah. Dengan suara ledakan energi, tubuhnya melesat keluar dan muncul di samping Xiao Li dalam sekejap.

Di dalam medan pertempuran, semua orang yang melihat kecepatan Xiao Yan tidak bisa menahan diri untuk tidak berteriak kaget. Jelas, mereka tidak bisa mengerti bagaimana, dalam situasi seperti itu, kecepatan Xiao Yan bisa meningkat begitu eksplosif seolah-olah dia telah makan obat.

Kemunculan tiba-tiba Xiao Yan di samping Xiao Li menyebabkan ekspresi terkejut melintas di wajah Xiao Li. Telapak tangannya yang erat memegang tombak panjang tiba-tiba ditarik ke belakang. Tombak itu bergerak di sepanjang pinggangnya dan berputar cepat seperti kincir angin. Saat berputar, benang cahaya listrik melompat dan berkedip.

Dengan ringan melangkah ke ujung tombak, sosok Xiao Yan sekali lagi melebihi harapan semua orang dan mundur secara eksplosif.

Ketika Xiao Yan menembak ke belakang, telapak tangannya tiba-tiba terulur dan segera mengepal erat. Segera, kekuatan hisap ganas mengalir keluar dari telapak tangannya. Tidak jauh, Xiao Li tidak punya waktu untuk memblokirnya. Tubuhnya goyah dan kincir angin seperti tombak panjang ditarik ke segala arah. Serangan itu tidak bisa lagi diselesaikan.

Dengan kekuatan hisap dari telapak tangannya, tubuh Xiao Yan yang terbang mundur anehnya berhenti. Dia mengangkat kepalanya, memperhatikan Xiao Li yang sedang tersedot dan tersenyum. Kakinya sekali lagi menginjak tanah dengan keras. Mengikuti suara ledakan, tubuhnya muncul di depan Xiao Li seperti kilat.

"Kakak Kedua, penguasa itu bukan senjataku. Spesialisasiku, masih... pertarungan jarak dekat!" Xiao Yan tiba-tiba tertawa pelan saat kedua pasang mata itu melakukan kontak jarak dekat. Di bawah mata Xiao Li yang menyusut, tangan Xiao Yan segera mengepal. Kemudian, mengayunkan tangannya sehingga tubuhnya bisa meminjam kekuatan dan berputar setengah, Xiao Yan anehnya jatuh ke belakang ke dada Xiao Li.

Dengan punggung menghadap Xiao Li, siku Xiao Yan berhenti sejenak sebelum membawa suara udara tajam yang tampaknya telah mematahkan hambatan angin saat menghantam dada Xiao Li dengan keras.

Merasakan kekuatan menakutkan yang dimiliki siku Xiao Yan, ekspresi Xiao Li tiba-tiba berubah. Kilatan serius dengan cepat melintas di matanya. Tinju kanan yang berada di dadanya tiba-tiba jatuh dengan berat.

Saat tinju Xiao Li jatuh, cahaya perak yang menusuk keluar dari dadanya dan akhirnya membentuk perisai perak kecil seukuran wastafel sekitar setengah inci dari dadanya.

"Tsk tsk... Kakak Kedua pasti didorong sampai ekstrem. Dia bahkan menggunakan 'Perisai Petir Perak' yang melindungi nyawa..." Melihat perisai kecil berwarna perak di dada Xiao Li, Xiao Ding menggelengkan kepalanya dan berbisik.

"Aku tahu itu. Xiao-Yan-Zi akan selalu memiliki kartu tersembunyinya sendiri. Menilai kekuatannya dari permukaan adalah langkah yang sangat bodoh." Tatapan Xiao Ding menyapu Penguasa Xuan Berat yang besar di medan pertempuran dan tersenyum. "Semuanya, apakah kalian semua tidak memperhatikan bahwa sejak penguasa meninggalkannya, kecepatan dan kekuatan Xiao-Yan-Zi telah meningkat sekitar tiga puluh hingga empat puluh persen?"

Mendengar ini, keterkejutan dan keheranan muncul di wajah Xue Lan dan yang lainnya di sampingnya.

Di dalam medan pertempuran, Xiao Yan merasakan fluktuasi energi di belakangnya. Namun, kekuatan pada sikunya tidak berkurang. Sesaat kemudian, itu menabrak perisai kecil berwarna perak.

"Bang!" Mengikuti suara keras, semua orang bisa melihat dengan mata mereka bahwa sekelompok riak energi tak berbentuk tiba-tiba menyebar dari antara kedua tubuh. Itu meluas lebih dari radius sepuluh meter sebelum secara bertahap menghilang.

Di medan pertempuran, tubuh Xiao Yan dan Xiao Li tiba-tiba berhenti. Semua orang bisa melihat bahwa pada saat siku dan perisai perak bersentuhan, perisai perak itu melepaskan satu demi satu riak dengan keras.

Riak dengan cepat menyebar. Sesaat kemudian, mereka secara bertahap berhenti. Kedua tubuh juga tertembak ke belakang seolah-olah mereka telah menerima sengatan listrik.

"Wah, aku tidak menyangka kamu masih tahu Teknik fisik Dou tingkat tinggi semacam ini. Hee hee, tapi perbedaan kekuatan kita terlalu besar. Itu tidak cukup untuk menghancurkan 'Perisai Petir Perak'ku..." Xiao Li tiba-tiba berkata saat tubuhnya dengan cepat mundur.

"Ke ke ... itu mungkin tidak pasti." Dengan senyum tipis, tinju Xiao Yan tiba-tiba mengencang dan dia dengan lembut menangis, "Meledak!"

"Bang!" Saat suara Xiao Yan jatuh, suara teredam lembut tiba-tiba dipancarkan dari dalam Xiao Li, yang jatuh ke belakang. Seketika, Xiao Li tampak disambar petir saat tubuhnya bergetar hebat selama beberapa saat. Wajahnya tiba-tiba menjadi jauh lebih pucat.

Tubuh Xiao Li juga mulai menembak mundur lebih jauh. Setiap kali kakinya menginjak tanah, itu akan meninggalkan jejak yang dalam.

Setelah mundur sekitar dua puluh langkah, Xiao Li akhirnya menstabilkan tubuhnya. Namun, pada saat ini, sesosok manusia melintas di depannya dan ujung tombak yang tajam tertahan di tenggorokannya.

"Kakak Kedua, kamu telah meremehkan lawanmu ..." Xiao Yan tersenyum dan berkata dengan lembut sambil mengarahkan ujung tombak yang tajam ke Xiao Li.