Bab 186: Qing Lin

Pada malam setelah Xiao Yan tiba di Rock Desert City, Xiao Yan, yang belum pernah menyentuh minuman keras membuat pengecualian dan pergi dengan senang hati ke kios minuman keras bersama Xiao Ding dan Xiao Li.

Keesokan harinya ketika Xiao Yan bangun dari tidurnya, pikirannya terasa mendung dan matanya yang terbuka kabur. Dia menyadari bahwa langit sudah cerah. Menggosok kepalanya yang agak sakit, dia memiringkan kepalanya dan mengamati selimut tipis di tubuhnya sebelum dia perlahan-lahan duduk. Setelah mengayunkan kepalanya dengan keras, dia tersenyum pahit, menyilangkan kakinya dan membentuk segel latihan di tangannya. Dia memasuki mode pelatihan dan mulai mengeluarkan sisa minuman keras di tubuhnya.

Setelah berlatih sebentar, Xiao Yan dengan lembut menjentikkan jarinya dan seutas uap minuman keras keluar dari sana.

Begitu dia mengeluarkan alkohol dari tubuhnya, Xiao Yan dengan nyaman merapikan napasnya. Dia kemudian membuka matanya secara bertahap dan sekali lagi memulihkan ketenangan yang dia miliki.

"Ga Zhi."

Tidak lama setelah Xiao Yan membuka matanya, pintu kamar tiba-tiba didorong terbuka dengan lembut. Sosok yang cantik dan cantik diam-diam masuk. Namun, ketika dia melihat Xiao Yan duduk di tempat tidur, dia sedikit terkejut dan buru-buru membungkuk. Dengan suara malu-malu, dia bertanya, "Tuan Muda Xiao Yan, apakah Anda sudah bangun?"

Gadis yang memasuki ruangan itu tidak tampak sangat tua. Dari penampilannya, sepertinya dia sedikit lebih muda dari Xiao Yan. Dia mengenakan gaun elegan berwarna hijau pucat. Tubuhnya mungkin kecil, tapi anehnya cukup dewasa, hanya tampak sedikit mentah.

Wajah ovalnya lucu dan lembut, seperti boneka porselen yang cantik. Sikapnya yang pemalu seperti kelinci dalam keadaan cemas, menyebabkan orang tidak bisa tidak mengasihaninya.

Melihat gadis berpakaian hijau ini untuk pertama kalinya, Xiao Yan juga bingung. Dia kemudian dengan cepat memberinya anggukan ramah.

"Tuan Muda Xiao Yan, saya ... saya akan membantu Anda mencuci?" Menempatkan baskom air dengan lembut di rak kayu tepat di samping tempat tidur, gadis manis itu berkata dengan suara lembut sambil dengan cemas berdiri di samping tempat tidur.

"Hehe, itu tidak perlu. Aku akan melakukannya sendiri." Sambil menggelengkan kepalanya sambil tersenyum, Xiao Yan turun dari tempat tidur dan datang ke sisi rak kayu. Dia secara acak mencuci dirinya sendiri. Memiringkan kepalanya untuk melihat sikap cemas gadis itu, dia tidak bisa menahan senyum. "Siapa namamu?"

TL: Cuci berarti cuci muka/gigi

"Ah?" Mendengar ini, gadis itu menjadi sedikit kosong. Dia segera berkata dengan ragu-ragu, "Saya ... saya dipanggil Qing Lin."

"Oh." Mengangguk kepalanya, Xiao Yan mengambil handuk wajah dan menyeka wajahnya. Setelah itu, dia melemparkan handuk ke baskom, menghadap ke langit dan menghirup udara segar dan sejuk.

Melihat Xiao Yan telah selesai mencuci, Qing Lin memegang baskom air dengan erat dan cepat menuju ke luar.

Memiringkan kepalanya dan memperhatikan sosok gadis cantik dan kecil itu, tatapan Xiao Yan tiba-tiba melayang ke pinggang yang ingin dipeluk seseorang. Dia tidak tahu mengapa, tetapi dia merasa bahwa ketika pinggang sempit gadis itu terpelintir, ada godaan yang tidak biasa ... itu seperti ... seperti ular betina cantik yang mengayunkan pinggangnya dengan mempesona.

"Sialan. Pikiran acak apa yang aku miliki ..." Pikiran konyol itu menyebabkan Xiao Yan tertawa getir saat dia memarahi dirinya sendiri. Dia kembali ke sisi tempat tidur, mencengkeram gagang Penguasa Xuan Berat yang besar dan mengangkatnya dengan kekuatannya. Dengan tangisan lembut, dia meletakkannya di pundaknya. Xiao Yan dengan ringan memantulkan tubuhnya dan tersenyum. Setelah satu tahun latihan keras, dia yang sekarang sudah benar-benar terbiasa dengan beratnya Penguasa Xuan Berat. Namun, setiap kali dia melepaskan Penguasa Xuan Berat, kecepatan dan kekuatannya akan meningkat dengan ganas. Xiao Yan percaya bahwa saat bertarung dengan lawan, peningkatan kecepatan dan kekuatan yang tiba-tiba ini akan membuat lawan lengah.

Telapak tangannya meraih gagang Penguasa Xuan Berat lagi dan menariknya keluar. Mengikuti suara tekanan yang kuat, rak kayu di sisinya tiba-tiba retak karena serangan itu.

Melihat rak kayu yang rusak, Xiao Yan membuka mulutnya dan menyeringai sebelum mengganti Heavy Xuan Ruler ke punggungnya.

"Ah ..." Di pintu masuk, Qing Lin, yang baru saja kembali setelah membersihkan air, mau tidak mau mengeluarkan napas terkejut yang lembut. Setelah itu, dia buru-buru berlari, berjongkok dan mengambil pakaian di tanah.

Mengamati gadis kecil yang sibuk, Xiao Yan tersenyum malu. Dia meminta maaf berjongkok, mengulurkan tangannya dan hendak membantu mengambil pakaian yang jatuh ketika tatapannya yang berubah tiba-tiba berhenti di pergelangan tangan putih salju Qing Lin yang muncul dari bawah lengan bajunya.

Pergelangan tangan putih salju benar-benar tumbuh beberapa berwarna hijau - sisik ular?

Tatapannya menatap Qing Lin dengan terkejut. Kemudian, tatapan Xiao Yan tanpa sadar menyapu ke arah tempat kakinya berada, tapi dia tidak melihat ekor ular. Dia hanya bisa melihat dua kaki kecil sepanjang tiga inci.

Qing Lin, yang sedang merapikan pakaian tiba-tiba mengangkat wajah kecilnya. Ketika dia melihat ekspresi terkejut Xiao Yan, dia mengikuti tatapannya dan perlahan-lahan bergeser ke bawah dan akhirnya berhenti di lengan yang tidak sengaja dia ungkapkan. Wajah imutnya segera memutih saat dia menurunkan lengan bajunya dan dengan hati-hati mundur dua langkah. Setelah itu, dia memeluk kaki kecilnya dengan tangannya, bersandar di sudut dinding dan berjongkok. Tubuh kecilnya juga mulai gemetar.

"Aku... maafkan aku... aku... aku tidak bermaksud menakut-nakutimu." Gadis kecil itu menggigil saat dia memeluk kaki kecilnya. Suaranya yang pemalu memiliki sedikit kecemasan dan air mata mulai jatuh di wajahnya.

Merasa kehilangan mood sensitif gadis kecil itu, Xiao Yan menghela nafas lembut di dalam hatinya sambil menatap sikap malu-malu Qing Lin. Dia telah mendengar orang lain menyebutkan bahwa di daerah dekat Gurun Tager, kadang-kadang ada wanita manusia yang memiliki hubungan dengan Manusia Ular. Menurut logika, ketika Manusia Ular dan manusia terlibat, biasanya tidak akan mengakibatkan kehamilan. Namun, selalu ada pengecualian untuk semuanya. Ada sedikit kemungkinan bahwa wanita yang memiliki hubungan dengan Orang Ular bisa hamil dan akhirnya melahirkan ...

Meskipun seorang anak akan lahir, jenis bayi dengan darah manusia dan Ular-Manusia ini biasanya mengalami kesulitan hidup melewati usia dua tahun. Namun, Qing Lin di depan Xiao Yan... sepertinya sudah mencapai tiga belas atau empat belas tahun. Apa yang sebenarnya terjadi?

Xiao Yan menatap gadis kecil itu dengan kasihan dan tersenyum pahit. Bahkan jika dia bisa hidup sampai dia tua, apa gunanya? Orang-orang seperti Qing Lin akan dipandang sebagai kutukan oleh manusia dan Ular-Orang. Untuk hidup bertahun-tahun, selain menerima tatapan dan ejekan yang lebih menghina, sepertinya tidak ada hal lain dalam hidupnya ...

Perlahan bergerak ke sisi Qing Lin, Xiao Yan menurunkan tubuhnya dan mengusapkan tangannya dengan lembut ke kepala gadis kecil itu. Setelah itu, dia memegang tangannya di bawah ekspresi ketakutannya dan dengan hati-hati membuka lengan bajunya. Dia melihat sisik ular berwarna hijau dan tiba-tiba berkata dengan suara lembut dan lembut, "Skala yang sangat indah."

Mendengar ini, ekspresi ketakutan gadis kecil itu menjadi kosong. Sejak dia lahir, Xiao Yan adalah orang pertama yang mengatakan bahwa timbangan, yang bahkan dia sendiri takuti, itu indah...

Di dalam trauma yang mengisi roh kecil yang lemah, perasaan aneh muncul secara diam-diam. Membuka matanya yang samar-samar melepaskan perasaan yang tidak biasa dan menyihir, dia dengan takut-takut berkata, "Apakah Tuan Muda tidak takut?"

Menatap sepasang mata basah milik Qing Lin, Xiao Yan menyadari bahwa mereka sedikit berwarna hijau. Terlebih lagi... di bagian dalam pupil, tampak ada tiga bintik hijau gelap yang sangat kecil yang tersembunyi.

Menatap tajam pada murid hijau gelap yang agak jahat itu, Xiao Yan tiba-tiba merasa agak linglung. Sesaat kemudian, jantungnya tiba-tiba bergetar dan dia dengan cepat sadar kembali. Ekspresi terkejut samar-samar muncul di wajahnya. Mata iblis macam apa ini? Bahkan dengan Kekuatan Spiritualnya, dia benar-benar menjadi agak linglung?

Dengan keterkejutannya yang masih tersisa, Xiao Yan sekali lagi menatap murid gadis kecil itu. Namun, dia tercengang menyadari bahwa tiga bintik hijau gelap kecil itu sebenarnya telah menghilang.

"Jangan bilang aku melihat sesuatu?" Xiao Yan bergumam dengan suara tercengang. Dia menggelengkan kepalanya dengan keras dan sekali lagi menatap gadis kecil itu sejenak. Selain matanya yang sedikit hijau, sepertinya tidak ada bintik-bintik kecil.

"Ugh... kemungkinan besar akibat aku minum tadi malam." Tanpa daya menggelengkan kepalanya, Xiao Yan menarik lengan baju Qing Lin. Setelah itu, dia membantunya berdiri dan tersenyum ketika dia melihat gadis pemalu yang setinggi bahunya ini. Sambil tersenyum, dia meminta maaf, "Maaf. Aku telah membuatmu takut."

Qing Lin buru-buru menggelengkan kepalanya. Tangan kecilnya begitu cemas sehingga dia mengerutkan pakaian di tangannya. Sejak kelahirannya, Xiao Yan juga orang pertama yang meminta maaf padanya selama ini.

"Tuan Muda, selama periode waktu ini, saya akan menjadi pelayan pribadi Anda. Jika ada sesuatu, Anda dapat menginstruksikan Qing Lin. Qing Lin membungkuk dan berkata dengan lembut.

Xiao Yan tersenyum dan mengangguk. Dia mengusap kepala gadis kecil itu dan bertanya sambil tersenyum, "Di mana saudara-saudaraku?"

"Pemimpin Perusahaan Xiao Ding dan Xiao Li sudah pergi untuk mengelola hal-hal di Perusahaan. Mereka mengatakan kepada saya bahwa jika Tuan Muda ingin menemukan mereka, saya dapat membawa Anda ke Ruang Pertemuan di halaman depan. Qing Lin berkata dengan suara lembut.

"Oh, karena mereka sibuk, lupakan saja." Sambil menggelengkan kepalanya sambil tersenyum, Xiao Yan membawa Penguasa Xuan Berat dan berjalan keluar. Dia tersenyum dan berkata, "Ayo, tunjukkan padaku di sekitar Perusahaan Tentara Bayaran Logam Gurun ini."

"Ya." Setelah merespons dengan lembut, Qing Lin dengan hati-hati mengikuti.

Berjalan keluar dari ruangan, sinar matahari di luar memercik ke bawah, menyebabkan tubuh seseorang terasa sangat hangat. Meskipun gurun sangat panas, saat ini masih pagi, di mana suhu sinar matahari belum mencapai tingkat yang menyebabkan seseorang merasakan panas.

Saat berjalan dengan Qing Lin di wilayah dalam Perusahaan Mercenary, tentara bayaran yang mereka temui akan berhenti dan menyapa Xiao Yan dengan ramah. Tampaknya mereka semua tahu identitas Xiao Yan.

Namun, ketika tatapan mereka menyapu ke arah Qing Lin di samping, senyum mereka berangsur-angsur menjadi dingin. Di beberapa mata mereka, bahkan ada sedikit rasa jijik.

Ketika dihadapkan dengan ekspresi seperti itu dari mereka, Xiao Yan hanya bisa menghela nafas tanpa daya. Sepertinya identitas Qing Lin adalah sesuatu yang juga diketahui orang-orang ini. Kembali ketika Xiao Yan menjadi lumpuh yang tidak berguna, dia juga menerima perlakuan seperti itu. Ini adalah alasan baginya untuk mengungkapkan belas kasihan kepada yang tak berdaya dan menyedihkan seperti Qing Lin. Namun, Mercenary Company di perbatasan gurun semuanya memiliki perseteruan darah dengan Ular-Orang yang sulit untuk dihapus. Setiap kali tentara bayaran ini ingat bahwa gadis kecil di depan mereka memiliki darah Ular-Orang kotor yang mengalir di dalam dirinya, mereka tanpa sadar akan menampilkan ekspresi jijik. Sentimen semacam ini adalah sesuatu yang hampir tidak bisa ditekan oleh apa pun. Ini adalah rasa jijik yang terbentuk dari konflik panjang dan permusuhan antara manusia dan Manusia Ular.

Memiliki darah manusia dan Ular-Rakyat pada saat yang sama, Qing Lin harus menanggung diskriminasi sebagai kekejian dari kedua belah pihak. Memikirkannya, dia adalah gadis yang paling polos.

Sementara dia mengikuti di sisi Xiao Yan di sepanjang jalan, tubuh kecil cantik Qing Lin akan sedikit menggigil setiap kali tatapan jijik ditembakkan dari sekitarnya. Wajah kecil imut yang seharusnya membuat banyak orang melirik dengan kagum dipenuhi dengan kesuraman.

Berjalan melewati sudut, Xiao Yan tidak bisa menahan diri untuk tidak menghela nafas. Dia perlahan berhenti, memiringkan kepalanya ke arah Qing Lin yang wajahnya tiba-tiba menjadi gelisah karena desahannya. Setelah merenung sebentar, dia dengan lembut berkata, "Qing Lin, jangan terlalu sadar akan tatapan orang lain. Yang perlu Anda ingat adalah bahwa Anda tidak hidup untuk orang lain itu. Kamu hidup karena dirimu sendiri!" Setelah mengucapkan kata-kata itu, Xiao Yan mengusap kepala Qing Lin dan terus berjalan ke kejauhan.

Membawa kata-kata Xiao Yan, Qing Lin berdiri di tempat, bingung. Lama kemudian, kemegahan aneh muncul di wajahnya yang imut dan indah. Wajah cantiknya mengendus lembut. Mengangkat wajah kecilnya, tiga bintik kecil berwarna hijau di matanya yang berwarna hijau tua tiba-tiba muncul tanpa suara.

"Terima kasih, Tuan Muda Xiao Yan ..."

Setelah dia dengan lembut menggumamkan kalimat itu, wajah kecil Qing Lin tiba-tiba menunjukkan senyum yang penuh dengan bujukan. Setelah itu, dia berjalan dengan gembira dan mengejar sosok belakang pria muda di depannya.