Bab 196: Ular Roh Api Berkepala Dua

"Apa yang kita lakukan sekarang? Dengan penjagaan makhluk ini, kamu tidak memiliki kesempatan untuk masuk." Duduk di samping Xiao Yan, Xiao Ding bertanya dengan senyum pahit.

Xiao Yan menghela nafas dengan lembut. Dia menempatkan 'Pil Pemulihan Energi' ke dalam mulutnya. Tenggorokannya berguling saat dia menelannya. Setelah merenung sebentar, dia berkata dengan lembut, "Terlepas dari apa yang terjadi, aku harus mendapatkan 'Api Surgawi' ini. Saya tahu betapa sulitnya mendapatkan 'Ketenaran Surgawi' jadi saya sudah siap secara mental. Kesulitannya sekarang tidak melebihi level yang bisa saya tanggung. "

"Kamu masih ingin mencoba? Melihat kekuatan serangan ular berkepala dua itu, kekuatannya seharusnya berada di sekitar peringkat empat Binatang Ajaib, yang setara dengan kekuatan Dou Ling. Apalagi tempat ini dipenuhi dengan magma panas. Bahkan jika seorang Dou Wang datang ke sini, dia akan mengalami kesulitan dalam membunuhnya!" Mendengar kata-kata Xiao Yan, Xiao Ding mengerutkan kening dan berkata dengan serius.

"Hehe, jika binatang ini ingin menghalangi saya, maka saya harus membunuhnya ..." Xiao Yan tertawa pelan. Ekspresi sedingin es yang tebal muncul di wajahnya. Matanya menatap tajam pada ular berkepala dua besar di danau magma. Dia mengepalkan tinjunya, perlahan menutup matanya dan secara bertahap memulihkan sejumlah besar Dou Qi yang dia habiskan saat melarikan diri sebelumnya.

Melihat bahwa Xiao Yan tidak menunjukkan niat untuk menyerah, Xiao Ding hanya bisa menggelengkan kepalanya tanpa daya. Meskipun dia tahu bahwa Xiao Yan memiliki banyak kartu tersembunyi, peluang untuk berhasil mengalahkan ular berkepala dua ini, yang tidak terpengaruh oleh magma, di lingkungan ini pada dasarnya tidak ada apa-apanya di mata Xiao Ding.

Duduk di terowongan ini, Xiao Ding menatap kosong ke dunia magma di luar. Dia mulai memikirkan cara untuk menarik Xiao Yan yang berkepala banteng ini keluar.

Di satu sisi, Qing Lin juga dengan hati-hati duduk bersila di samping Xiao Yan. Ketika mata hijau gelapnya menyapu kulit Xiao Yan yang merah, kesedihan tidak bisa tidak melintas di matanya.

Saat mereka bertiga berangsur-angsur menjadi tenang. Gerakan eksplosif danau magma juga menjadi tenang. Ketika pilar magma yang meledak menjadi tenang, ular berkepala dua yang telah memindai sekeliling, akhirnya memfokuskan pandangannya ke terowongan. Ketika tatapannya menemukan tiga orang di terowongan, pekikan haus darah yang bersemangat tiba-tiba terdengar di dalam ruang bawah tanah yang panas.

"Ini buruk. Ia telah menemukan kita!" Di dalam terowongan, Xiao Ding tanpa sadar berteriak saat dia menatap tatapan buas yang diberikan ular berkepala dua kepada mereka.

Saat Xiao Ding mengucapkan kata-kata itu, ular berkepala dua itu mengayunkan kedua kepalanya yang besar. Sesaat kemudian, kolom magma panas tiba-tiba melesat ke arah terowongan. Dari kelihatannya, jika ditembakkan ke dalam terowongan, tiga orang di dalamnya akan dilahap oleh magma bersuhu tinggi dalam sekejap mata.

Kolom magma panas seperti naga api buas dan melesat langsung ke arah terowongan pada sudut yang berbahaya.

Sama seperti Xiao Ding berencana untuk meraih Xiao Yan, berbalik dan lari, Xiao Yan, yang matanya tertutup rapat tiba-tiba membukanya. Tatapan yang mendalam dan jauh lebih berpengalaman secara bertahap muncul di mata hitamnya yang gelap. Xiao Yan menyaksikan pilar api panas dengan acuh tak acuh saat dia secara bertahap berdiri. Dia bergoyang sedikit dan kemudian secara misterius muncul di pintu keluar terowongan.

Melihat kecepatan menakutkan yang tiba-tiba ditampilkan Xiao Yan, ekspresi Xiao Ding berubah. Tatapannya menatap tajam ke punggung mantan dan perasaan aneh muncul di hatinya tanpa alasan. Perasaan ini ... seolah-olah Xiao Yan di depannya tiba-tiba menjadi orang lain.

Perasaan aneh di hatinya menyebabkan Xiao Ding mengerutkan kening dalam-dalam. Hatinya jelas merasakan ada sesuatu yang berbeda tetapi dia tidak bisa menunjukkan dengan tepat apa itu...

Saat Xiao Ding di belakangnya tenggelam dalam pikirannya, Xiao Yan perlahan mengangkat telapak tangannya. Dia tiba-tiba mengepalkan tinjunya.

Setelah mengepalkan tinjunya, riak energi tak berbentuk yang aneh tersebar dari telapak tangannya dan langsung membentuk penutup energi tak berwarna di atas pintu masuk terowongan.

Kolom magma melesat dan ketika itu kira-kira sepuluh meter dari pintu keluar terowongan, tiba-tiba meledak tanpa peringatan. Magma menyebar ke segala arah dan perlahan mengalir ke bawah. Akhirnya, itu mengubah sampul yang tidak berwarna menjadi warna merah menyala.

"'Ular Roh Api Berkepala Dua' biasanya hidup di tempat yang sangat panas dan bergantung pada konsumsi magmanya untuk hidup. Ini memiliki potensi evolusi yang sangat besar. Ketika baru lahir, itu adalah peringkat satu Magic Beast. Jika cukup beruntung, ia mungkin dapat berevolusi menjadi Binatang Sihir peringkat enam yang sebanding dengan Dou Huang. ck ck. Benar-benar makhluk yang aneh. Sepertinya tempat ini memang memiliki jejak 'Api Surgawi ...' Melihat ular berkepala dua membuat keributan besar di danau magma, tawa samar keluar saat gumaman lembut dari mulut Xiao Yan ...

"Mendesis!" Melihat bahwa serangannya diblokir, mata Flame Spirit Serpent jelas menjadi lebih gelisah dari sebelumnya. Itu mengayunkan ekornya yang besar, dengan keras menabrak Xiao Yan yang berdiri di pintu keluar terowongan.

Sayap Awan Ungu di punggung Xiao Yan mengepak saat dia tiba-tiba menembak, dengan mudah menghindari serangan dari Flame Spirit Serpent.

"Bang!" Ekor besar, disertai dengan bayangan besar, dengan keras menabrak dinding tebing. Seketika, suara teredam yang intens terdengar dan banyak garis retakan besar muncul di dinding batu dan melebar seperti jaring laba-laba. Mereka menjangkau lebih dari sepuluh meter sebelum mereka secara bertahap berhenti.

Mengambang di udara, tangan Xiao Yan perlahan mencengkeram gagang Penguasa Xuan Berat di punggungnya. Dia tiba-tiba menariknya dan menginjak udara. Tiba-tiba, tubuhnya muncul di atas kepala Flame Spirit Serpent.

Terkena api magma pada jarak yang begitu dekat, Xiao Yan akan langsung pingsan karena suhu tinggi yang dipancarkan jika bukan karena Yao Lao yang mengendalikan tubuhnya.

Penguasa berat di tangan Xiao Yan membawa suara ledakan yang ganas. Di tubuh penguasa, Dou Qi berwarna ungu yang bergejolak menebas di udara, membentuk busur berwarna ungu besar yang tampak sangat indah.

"Bang!" Penguasa yang berat itu seperti petir yang tidak memberikan kesempatan kepada Flame Spirit Serpent untuk bereaksi saat pedang yang berat itu menghantam dengan ganas ke kepala ular itu. Seketika, sisik merah yang keras dan berapi-api itu retak terbuka. Benang darah merah cerah mengalir keluar dari celah di sisik dan menetes ke magma, berubah menjadi ketiadaan.

"Desis, desis!" Menerima pukulan berat di kepalanya, Flame Spirit Serpent mengeluarkan gelombang desisan yang tajam. Ekornya yang besar meronta-ronta liar di atas kepalanya. Tubuh Xiao Yan seperti perahu kecil di tengah badai di tengah aksi kekerasan ini. Meskipun dia tampak dalam situasi yang berbahaya, dia masih bisa mempertahankan keseimbangan sempurna antara hidup dan mati saat dia bergerak bersama ular itu.

Flame Spirit Serpent yang meronta-ronta dengan intens di dalam magma tiba-tiba mengangkat dua kepalanya yang besar. Bentuknya belah ketupat, mata besar membawa haus darah yang biadab saat menatap tajam pada Xiao Yan yang berulang kali menghindari segala sesuatu di udara. Tiba-tiba mengayunkan kepalanya dan sejenis api merah tua membubung perlahan dari tubuhnya. Saat nyala api berangsur-angsur naik, ia mulai menembus ruang kecil dalam sekejap.

Api merah gelap perlahan berputar di udara dengan Xiao Yan di tengahnya.

Tetap di tempat yang sama, Xiao Yan mengerutkan kening saat dia melihat api besar yang mengelilinginya. Suhu nyala api ini tidak jauh lebih rendah dari Api Ungu dari Singa Bersayap Amethyst saat itu. Karena dukungan dari lingkungan khusus di sekitar api merah tua, agak berwarna darah, suhunya samar-samar menunjukkan tren melampaui suhu Api Ungu...

"Ini menggunakan kekuatan aslinya..." Merasakan nyala api yang semakin panas di sekitarnya, 'Xiao Yan' dengan lembut tersenyum dan berkata, "Anak kecil, untuk sementara serahkan padaku. Aku akan menanganinya."

Di dalam terowongan, yang tampaknya memiliki bagian yang hancur, Xiao Ding dan Qing Lin mulai dengan ekspresi tercengang pada api berwarna darah tak terbatas yang telah meresap ke seluruh ruang bawah tanah. Mereka tanpa sadar menghirup seteguk udara dingin. Pertarungan di level ini... benar-benar menakutkan.

"Bang!" Dalam sekejap, api merah gelap yang tak terbatas tiba-tiba mulai berputar dengan cepat. Suara mendesis yang intens bergema di dalam ruang bawah tanah yang sangat besar.

Mengikuti peningkatan intensitas rotasi, nyala api di sekitarnya tiba-tiba bergoyang. Lebih dari sepuluh Ular Roh Api Berkepala Dua yang seluruhnya diaglomerasi dari energi api tiba-tiba muncul dari api.

Ukuran sepuluh Ular Roh Api Berkepala Dua tidak jauh lebih kecil dari ukuran ular yang sebenarnya. Puluhan mata biadab besar menatap tajam pada Xiao Yan yang diam-diam tinggal di tengah. Setelah mereka mengitari Xiao Yan sejenak, mereka tiba-tiba berteriak serempak. Gelombang suara yang tajam bergema di dalam ruang bawah tanah dan sangat menusuk telinga.

Mengikuti gelombang suara, sepuluh ditambah Ular Roh Api Berkepala Dua yang sepenuhnya diciptakan dari api panas tiba-tiba membentuk formasi api. Setelah itu, mereka membawa sejumlah besar panas yang cukup untuk menyebabkan udara menjadi uap, saat mereka menyerang Xiao Yan dari segala arah.

Sepuluh lebih makhluk besar, kira-kira panjangnya sepuluh kaki, menari dan menyerang di dalam ruang bawah tanah. Adegan yang mereka buat sangat spektakuler. Tentu saja, di balik pemandangan spektakuler ini, ada bahaya yang cukup mudah untuk membunuh seseorang.

Mengangkat matanya untuk melihat Ular Roh Api Berkepala Dua yang menyerbu dari segala arah, senyum tipis muncul di wajah Xiao Yan. Dia benar-benar perlahan menutup matanya.

"Bang!" Dengan suara ledakan hebat yang menghancurkan bumi, sepuluh ditambah Ular Roh Api Berkepala Dua secara bersamaan bersentuhan satu sama lain di tengah. Pada saat mereka bersentuhan, mereka tiba-tiba meledak. Ledakan energi yang ganas berubah menjadi riak energi dan mulai menyebar ke luar, mengguncang danau magma, yang baru saja sedikit tenang, sampai naik dengan liar sekali lagi.

Di dalam terowongan, Xiao Ding menyaksikan adegan penghancuran dunia magma di depannya dengan ekspresi membosankan. Sebuah pucat tanpa sadar muncul di wajahnya. Di bawah serangan menakutkan semacam ini yang bisa menghancurkan setengah dari Kota Gurun Batu, sulit baginya untuk membayangkan bahwa Xiao Yan bisa menahannya. Dia belum pernah melihat seberapa kuat seseorang dari level Dou Wang tetapi dia tidak berpikir bahwa bahkan seorang Dou Wang akan berani dengan bodohnya menghadapi serangan secara langsung.

"Orang ini ... apa sebenarnya yang dia lakukan?" Bersandar di dinding batu yang agak panas, Xiao Ding duduk di tanah dengan wajah kalah.

"Pemimpin Perusahaan ... Tuan Muda ... masih hidup!" Saat kepala Xiao Ding berkabut, teriakan kaget dari Qing Lin tiba-tiba terdengar di telinganya.

Mendengar ini, Xiao Ding tiba-tiba mengangkat kepalanya. Tatapannya beralih ke api yang tak terbatas dan menemukan sosok seorang pemuda muncul tidak jelas di tempat di mana energi itu menyebar.