Bab 190: Mensurvei Medan

Di gurun yang luas, pasir kuning mengamuk.

"Qing Lin, apakah kamu yakin itu ada di sini?" Wajah Xiao Yan dipenuhi dengan kejutan saat dia melihat gurun datar di depannya. Medan di sini sangat biasa dengan tidak ada yang istimewa yang akan menarik perhatian seseorang dan ada banyak tempat serupa di dalam gurun. Sulit bagi Xiao Yan untuk membayangkan bahwa ada jejak 'Api Surgawi' di tempat yang begitu sederhana.

Di belakang Xiao Yan adalah Xiao Ding dan Xiao Li. Pada saat yang sama, ada puluhan anggota elit Perusahaan Tentara Bayaran Logam Gurun. Namun, saat ini, mereka semua melemparkan tatapan curiga pada Qing Lin di depan mereka yang memimpin. Bagi orang-orang yang telah tinggal di Kota Gurun Batu selama beberapa tahun atau bahkan lebih dari satu dekade, tempat ini sangat biasa. Selain itu, beberapa dari orang-orang ini bahkan datang ke sini beberapa kali untuk melakukan tugas mereka. Mereka tidak pernah merasakan sesuatu yang tidak biasa di sini dibandingkan dengan tempat lain...

Meskipun menjadi fokus perhatian semua orang, Qing Lin, yang sedikit pemalu, mengumpulkan keberaniannya, menatap Xiao Yan dan berkata, "Tuan Muda, berdasarkan indra saya, kejadian tidak biasa yang terjadi setengah tahun yang lalu berasal dari sini. ."

Mendengar ini, Xiao Yan menyatukan alisnya. Dia berdiri di gundukan pasir kecil, mengangkat kepalanya dan melihat sekeliling. Wajahnya muram.

"Sepertinya tidak ada bangunan khusus atau gua aneh. Tapi jika Qing Lin benar... karena tidak ada apapun di permukaan atau di langit... maka, mungkin itu ada di sini." Xiao Ding melirik sekeliling sebelum tiba-tiba berjongkok. Tangannya meraih beberapa pasir dan perlahan-lahan membiarkannya jatuh saat dia berkata dengan lembut.

"Kakak, maksudmu ... itu di bawah tanah?" Mendengar ini, Xiao Yan terdiam sejenak saat dia berkata dengan suara tercengang.

"Ya, meskipun ada banyak orang kuat yang bisa menggunakan putaran udara di gurun untuk menciptakan fatamorgana yang bisa menipu mata orang, tingkat distorsi di udara di sekitar Kota Gurun Batu tidak cukup untuk menciptakan keajaiban seperti itu. Jadi, setelah menghilangkan kemungkinan ini... karena tidak ada penyembunyian fatamorgana dan karena mata kita tidak bisa melihatnya, maka kemungkinan tertinggi adalah di bawah tanah..." Xiao Ding menganalisis sambil tersenyum.

Mengangguk kepalanya, Xiao Yan melangkah dengan lembut di tanah. Dia segera tersenyum pahit, "Bahkan jika rahasianya ada di bawah tanah, tidak mungkin bagi kita untuk menggali secara acak."

"Haha, kita secara alami tidak bisa. Jika kita menggali lubang di gurun secara acak, kita mungkin akan mengubur diri kita hidup-hidup. Namun, Ratu Medusa bisa turun, jadi kurasa pasti ada jalan tersembunyi." Sambil menggelengkan kepalanya sambil tersenyum lagi, Xiao Ding berkata, "Kebetulan ada beberapa ahli survei medan di perusahaan kami. Selama kita menyuruh mereka untuk mensurvei daerah itu, seharusnya tidak sulit untuk menemukan lorong untuk pergi ke bawah tanah. "

Mendengar ini, Xiao Yan menghela nafas. Dia berkata sambil tersenyum, "Karena seperti ini, maka aku harus merepotkan mereka."

"Menemukan lorong adalah masalah kecil... Namun, tempat ini tidak jauh dari Kota Gurun Batu. Jika kita membuat keributan besar dengan melakukan survei di sini, aku khawatir kekuatan lain di Rock Desert City akan menyadarinya. Malam di Gurun Tager sangat singkat. Jika kita hanya bekerja di malam hari, tidak hanya membuang banyak waktu tetapi kita mungkin kehilangan beberapa tempat penting karena kegelapan... Di Kota Gurun Batu, dengan kekuatan Perusahaan Tentara Bayaran Logam Gurun, kekuatan kecil lainnya tidak akan berani menyinggung kita. Tapi Perusahaan Sand Mercenary... mungkin akan keluar dan melakukan sesuatu." Xiao Ding menggelengkan kepalanya, mengerutkan kening dan berkata tanpa daya.

"Perusahaan Tentara Bayaran Pasir?" Xiao Yan mengerutkan kening.

"Perusahaan Sand Mercenary adalah kekuatan paling kuat di Kota Gurun Batu selain kekuatan militer kota. Meskipun dalam hal kekuatan secara keseluruhan, Perusahaan Tentara Bayaran Logam Gurun kami tidak akan kalah dari mereka, Pemimpin Perusahaan mereka, Lou Bu, adalah seorang Da Dou Shi. Anda harus mengetahui dengan jelas perbedaan antara Da Dou Shi dan Dou Shi. Jadi, jika tidak ada yang penting, kami biasanya tidak akan menyinggung Perusahaan Sand Mercenary. Namun, jika kita membuat keributan besar dengan mencari di sekitar sini, itu akan membangkitkan rasa ingin tahu mereka. Di bawah situasi seperti itu, mereka secara alami tidak akan memainkan peran sebagai pengamat. " Xiao Li, yang berada di satu sisi, berkata tanpa daya.

Mendengar ini, Xiao Yan mengerutkan bibirnya. Dia diam-diam berpikir sejenak, lalu mengangkat kepalanya untuk melihat Xiao Ding dan Xiao Li. Sambil tersenyum, dia berkata, "Tidak apa-apa. Kakak, Kakak Kedua, kalian berdua hanya perlu khawatir tentang pencarian. Namun, tolong jangan menyebarkan berita tentang 'Api Surgawi'. Adapun Perusahaan Sand Mercenary. jika mereka berniat untuk ikut campur... maka saya akan menanganinya."

"Hehe, semua orang di sini memiliki tulang punggung Perusahaan Tentara Bayaran Logam Gurun. Mereka adalah saudara yang telah mengikuti kami saat kami berjuang sedikit demi sedikit untuk menciptakan kekuatan ini. Masalah merahasiakannya bukanlah masalah sama sekali." Xiao Li menepuk dadanya. Namun, dia segera berkata dengan suara khawatir, "Kamu dapat menangani Luo Bu dari Perusahaan Tentara Bayaran Pasir? Kekuatanmu..."

"Kakak Kedua, santai. Karena saya telah mengatakan ini, saya secara alami memiliki kepercayaan diri saya. Anda hanya perlu mengirim orang untuk menemukan lorong itu. " Xiao Yan tersenyum misterius.

Melihat Xiao Yan yang misterius, Xiao Ding dan Xiao Li tanpa daya menganggukkan kepala mereka. Namun, mereka agak percaya padanya. Mereka tahu bahwa dengan karakter Xiao Yan, dia tidak akan pernah bercanda tentang situasi seperti itu.

"Ini benar-benar semakin sulit untuk melihat melalui anak kecil ini." Setelah bergumam dalam hati, Xiao Ding dan Xiao Li bertukar pandang dan melihat perasaan yang sama di mata masing-masing.

"Baik. Karena seperti ini, Xue Lan, segeralah kembali ke Perusahaan Tentara Bayaran Logam Gurun. Panggil semua anggota yang berspesialisasi dalam survei medan. Kami akan mencoba menemukan di mana lorong itu dalam sehari. " Xiao Ding berbalik dan memerintahkan Xue Lan.

"Ah iya. Serahkan masalah ini padaku!" Mengangguk kepalanya sambil tersenyum, Xue Lan dengan cepat berbalik dan meniup peluit dari mulutnya. Seekor unta yang jaraknya cukup dekat datang berlari kencang. Sosoknya yang cantik melompat dengan indah ke punggungnya sebelum Xue Lan pergi, berlari kencang menuju Kota Gurun Batu yang jauh dan meninggalkan jejak debu kuning di sepanjang jalan.

Melihat Xue Lan berangsur-angsur menghilang dari pandangannya, Xiao Yan menghela nafas pelan. Dia perlahan berjongkok dan mengulurkan tangannya ke pasir panas yang membakar. Dia bergumam pelan, "'Api Surgawi'... apakah itu benar-benar ada di bawah?"

Tidak lama setelah Xue Lan pergi, dia membawa kembali semua anggota Perusahaan Tentara Bayaran Logam Gurun yang ahli dalam mengamati medan. Segera, semua anggota tiba di lokasi Xiao Yan dan yang lainnya. Di bawah perintah Xiao Ding, empat puluh anggota survei medan membagi pekerjaan mereka dan mulai melakukan survei dengan presisi.

Menjadi kekuatan besar di Kota Gurun Batu, secara alami ada banyak tatapan yang mengawasi setiap gerakan Perusahaan Tentara Bayaran Gurun Logam. Tidak lama setelah Xue Lan membawa sejumlah besar orang keluar, ada beberapa tim pengembara yang muncul di dekat tempat Xiao Yan dan yang lainnya berada dan menyaksikan tindakan Perusahaan Mercenary Metal Desert dengan wajah yang dipenuhi rasa ingin tahu.

Daerah di luar Kota Gurun Batu yang memiliki kemungkinan 'Api Surgawi' bersembunyi di sana adalah sebuah rahasia yang telah disegel rapat oleh orang-orang yang telah dikumpulkan oleh Xiao Ding. Jadi, tentara bayaran dan orang lain yang datang untuk mengamati semuanya tanpa ampun berhenti di luar.

Mengikuti kemajuan survei, orang-orang di sekitar yang menonton juga meningkat. Meskipun Xiao Ding telah mengumumkan bahwa manuver besar Perusahaan Tentara Bayaran Logam Gurun adalah karena ingin berburu Binatang Ajaib peringkat tiga, kerumunan di sekitarnya terus bertambah besar secara bertahap.

Berdiri di atas gundukan pasir, Xiao Ding dan yang lainnya memperhatikan kerumunan manusia. Mereka tidak bisa menahan menggelengkan kepala tanpa daya dan tersenyum pahit, "Melihat perkembangannya, dalam waktu setengah jam, Perusahaan Sand Mercenary akan mengirim seseorang."

Xiao Li menyatukan alisnya. wajahnya samar-samar mengandung aura dingin dan kejam. Tangannya bergetar saat tombak panjang baja tungsten muncul di telapak tangannya, yang dengan keras dia masukkan ke gundukan pasir. Dengan suara dingin, dia berkata, "Jika mereka benar-benar memprovokasi kita terlalu banyak, Perusahaan Sand Mercenary itu bisa melupakan hidup damai. Selain Luo Bu, semua yang lain di Perusahaan Sand Mercenary adalah softies. "

Xiao Ding tersenyum tipis. Matanya yang lebih rendah juga memancarkan kilatan dingin yang serupa.

Di satu sisi, Xiao Yan, yang duduk di gundukan pasir, juga tertawa pelan. Dia mengangkat wajahnya yang halus dan tampan dan menggunakan matanya yang menyipit untuk menatap matahari yang panas di langit. Lengkungan dingin muncul dan menghilang dari sudut mulutnya.

Menyapu pandangan hati-hatinya pada ketiga bersaudara itu, Qing Lin tiba-tiba menyadari bahwa ketiga orang ini memang layak menjadi saudara sejati. Terlepas dari betapa berbedanya karakter mereka, ada kekejaman di tulang mereka yang akan membuat orang kedinginan. Orang-orang seperti ini baik-baik saja jika Anda tidak memprovokasi mereka. Begitu Anda melakukannya, mereka akan seperti serigala lapar yang terluka di padang pasir yang akan menatap tajam ke arah Anda, menunggu saat ketika Anda menjadi santai ...

Saat itu, hanya karena penghinaan dari Nanlan Yanran yang membatalkan pertunangan, Xiao Yan bisa meninggalkan kehidupan yang nyaman di klannya, mengatupkan giginya erat-erat dan bertarung dengan Binatang Ajaib di pegunungan, menanggung kesepian dan keterasingan di padang pasir dan bertahan. latihan keras selama tiga tahun. Jika dia bisa begitu kejam pada dirinya sendiri, pikirkan saja bagaimana dia menyukai musuh-musuhnya.

Ketika matahari yang terik di langit mulai turun, tiba-tiba terjadi keributan di antara penonton di sekitarnya. Sekelompok sekitar empat puluh tentara bayaran perlahan membelah kerumunan dan berjalan dengan cara yang menonjol.

"Itu Perusahaan Sand Mercenary. Sepertinya akan ada pertunjukan yang bagus..."

"Hee hee, Perusahaan Sand Mercenary akhirnya menjadi tidak sabar." Melihat kompi tentara bayaran yang telah berjalan, banyak bisikan pecah di antara orang-orang di sekitarnya yang sedang menonton.

"Sepertinya aku masih melebih-lebihkan kesabaran orang itu..." Melihat rombongan itu pergi, Xiao Ding menggelengkan kepalanya dan mengejeknya.

"Ayo pergi dan lihat. Sebelum situasinya membaik, Luo Bu tidak akan muncul. Yang memimpin perusahaan sekarang tampaknya menjadi yang kedua setelah Luo Bu di dalam Perusahaan Tentara Bayaran Pasir, Mo Xing. Hehe, Seseorang yang pernah dikalahkan olehku masih berani mencari masalah dengan kita." Xiao Li dengan dingin tertawa sambil menatap dari kejauhan.

"Ya." Xiao Ding mengangguk. Dia melambaikan tangannya. Di sekelilingnya, dua puluh anggota Perusahaan Tentara Bayaran Logam Gurun berkumpul. Senjata dingin yang tebal dipegang di tangan mereka saat mereka berjalan keluar dari wilayah blokade dan dengan acuh tak acuh menyaksikan sekelompok kecil tentara bayaran berjalan mendekat.

Kedua kelompok perlahan bertemu dan suasana di antara mereka sedikit tegang. Menjadi dua kekuatan yang kuat di Rock Desert City, mereka memiliki cukup banyak konflik di masa lalu.

"Berhenti. Perusahaan Mercenary Desert Metal sedang melakukan misi di sini, tolong jangan ikut campur. " Mengangkat matanya, Xing Ding berkata dengan suara tenang seolah-olah dia sedang melakukan bisnis resmi.

"Hei, Pemimpin Perusahaan Xiao Ding. Saya belum pernah mendengar Asosiasi Mercenary mengumumkan misi seperti itu. Apalagi, puluhan kilometer di sekitar Rock Desert City adalah tempat umum. Tidak ada yang salah dengan saya membawa orang, kan? " Seorang pria dengan wajah agak feminin berjalan keluar dari dalam kelompok Sand Mercenary Company. Tatapannya menyapu orang-orang di dalam wilayah yang diblokir saat dia tertawa.

"Mo Xing, jika bukan karena campur tangan Luo Bu, kamu seharusnya menjadi cacat sekarang, bukan?" Xiao Li melirik pria yang tampaknya membutuhkan pemukulan saat dia tersenyum dengan niat buruk.

Dengan wajah sedikit berkedut, pria bernama Mo Xing itu, mengalihkan pandangannya ke Xiao Li dengan rasa takut dan permusuhan. Dia mundur selangkah dan dengan dingin berkata, "Orang yang terus terang tidak menyembunyikan apa pun. Pemimpin Perusahaan kami juga tertarik dengan tempat ini, jadi..."

"Jadi kamu bisa tersesat ..." Kata-kata acuh tak acuh tiba-tiba keluar dari Xiao Yan yang tersenyum yang sedang menonton dengan dingin di samping.