Bab 195: Diserang

Makhluk hidup misterius itu keluar dari magma dan meringkik tajam. Itu menembak secara eksplosif ke arah Xiao Yan di udara, mengirim magma terbang secara acak. Danau magma yang tenang tiba-tiba menjadi mudah tersinggung. Banyak pilar api magma terangkat, memberikan pemandangan yang sangat megah.

Di langit, sayap Xiao Yan dengan cepat mengepak. Danau magma yang tiba-tiba melonjak juga menyebabkan kulit di kepalanya menjadi mati rasa. Dia mengatupkan giginya erat-erat saat dia melarikan diri dengan sekuat tenaga.

Dengan bantuan Sayap Awan Ungu, kecepatan Xiao Yan sangat cepat. Namun, kecepatan makhluk misterius itu tidak kalah dengan kecepatannya. Saat suara meringkik menghilang, ia melesat dengan kecepatan lebih cepat dari yang diharapkan untuk ukurannya. Secara bertahap menyusul Xiao Yan, membuka mulutnya yang besar dengan jahat dan menembakkan tiga garpu seperti lidah merah cerah seperti panah tajam.

"Tuan muda. Hati-hati. Itu ada di belakangmu!" Di pintu keluar terowongan, Qing Lin berteriak dengan suara tajam saat dia menatap makhluk hidup besar yang secara bertahap mengejar Xiao Yan. Wajahnya dipenuhi dengan keterkejutan.

Di sisinya, wajah Xiao Ding dipenuhi kecemasan. Dia ingin pergi dan membantu tetapi dia tidak bisa pergi. Yang bisa dia lakukan hanyalah mondar-mandir dengan cemas di terowongan.

Setelah mendengar teriakan tajam Qing Lin, Xiao Yan yang terbang cepat merasakan kulit di tubuhnya menegang. Pada saat yang sama, sebuah kekuatan panas ditembakkan dari belakangnya.

Tenggorokan Xiao Yan berguling sedikit. Dia bahkan tidak punya waktu untuk berbalik. Saat dia mengepakkan Sayap Awan Ungu, kakinya menendang keras pilar batu besar di sampingnya yang tergantung di langit-langit dan berteriak, "Langkah Peledak!" Mengikuti suaranya, tubuh Xiao Yan terlipat menjadi bentuk busur. Dengan suara 'Chi La', pakaian Xiao Yan menempel erat di kulitnya saat tubuhnya menegang dan langsung melesat keluar seperti anak panah yang meninggalkan busur. Kecepatannya tiba-tiba meningkat.

Meminjam kekuatan dari 'Langkah Peledak', Xiao Yan menghindari pukulan mematikan dari makhluk hidup misterius di belakangnya dengan keberuntungan. Pada saat yang sama, dia sedikit memperpanjang jarak di antara mereka.

"Mendesis!" Melihat mangsanya, yang akan mencapai mulutnya, telah melarikan diri, makhluk hidup misterius itu mengeluarkan desisan marah. Ekornya yang besar dengan keras berayun ke luar. Seketika, pilar batu keras yang telah dihantam oleh magma panas berkali-kali sebelumnya, meledak.

Ketika pilar batu meledak, batu yang tak terhitung jumlahnya menghujani. Ekor makhluk hidup misterius itu terus berayun dengan keras. Setiap fragmen batu yang bersentuhan dengan ekor menjadi seperti bola meriam yang baru saja dilepaskan, dengan kejam dan marah menembak ke arah Xiao Yan yang melarikan diri.

Gelombang suara ledakan yang terdengar dari belakangnya menyebabkan Xiao Yan, yang baru saja menjadi sedikit santai, menjadi cemas lagi. Persepsi Spiritualnya meninggalkan tubuhnya dan mengelilingi area beberapa meter di sekitarnya. Tubuhnya kemudian mulai berputar dan berputar dengan cara yang aneh.

"Ci. Chi..." Banyak pecahan batu dengan ujung yang tajam membawa suara menusuk tajam saat mereka terus melewati kulit Xiao Yan. Xiao Yan terus menghindari serangan berulang dari pecahan batu ini. Namun ketika mereka nyaris melewati tubuhnya, kekuatan tajam dengan batu meninggalkan banyak tanda berwarna merah di tubuh Xiao Yan.

"Bang!" Beberapa pecahan batu yang meleset terus menembak ke depan untuk beberapa jarak sebelum mereka menabrak batu magma keras lainnya yang mengeras. Seketika, pecahan-pecahan itu meledak, meninggalkan banyak garis retak di bebatuan keras, mengungkapkan betapa menakutkannya kekuatan yang terkandung di dalamnya. Jika Xiao Yan terkena satu karena dia lalai, dia mungkin kehilangan kemampuan bertarungnya di tempat dan terjun ke magma, berubah menjadi abu dalam beberapa saat.

Melihat banyak garis retakan pada batuan yang dipaksakan magma, keringat dingin tanpa sadar muncul di dahi Xiao Yan. Jika dia tidak melatih kemampuan menghindarnya pada pilar kayu yang Yao Lao telah tempatkan secara khusus di dalam Pegunungan Magic Beast, dia mungkin benar-benar harus tinggal di sini selamanya ...

"Benda ini sebenarnya tahu bagaimana menggunakan objek lain untuk menyerang. Jelas kecerdasannya tidak rendah. Sial ..." Sebuah pikiran muncul dengan cepat di hatinya. Sama seperti Xiao Yan merasa bahwa hal itu menjadi merepotkan, kakinya menginjak keras pada pilar batu lain. Kecepatannya sekali lagi meningkat drastis.

Dengan jarak yang diperoleh dari peningkatan kecepatannya, Xiao Yan memutar kepalanya dengan susah payah. Tatapannya terfokus pada makhluk misterius yang tidak jauh di belakangnya dan mau tidak mau menghirup udara sejuk...

Makhluk hidup misterius yang tiba-tiba keluar dari magma ini adalah Binatang Ajaib dengan bentuk seperti ular. Tubuhnya sangat panjang. Dengan pandangan kasar, tampaknya panjangnya setidaknya empat puluh hingga lima puluh kaki dan seluruh tubuhnya berwarna merah menyala. Melihat dari kejauhan, itu tampak seperti batu giok api bulat. Seluruh tubuhnya ditutupi dengan sisik berwarna merah seukuran telapak tangan. Yang paling mengejutkan Xiao Yan adalah bahwa binatang itu memiliki dua kepala ... bercabang dari daerah leher panjang. Kedua kepala jahat itu memiliki mata besar berbentuk belah ketupat yang dipenuhi dengan keliaran dan niat membunuh yang haus darah.

"Hal yang aneh. Binatang Ajaib macam apa ini?" Sebuah pikiran menakutkan melintas di hatinya. Xiao Yan memperhatikan bahwa ular berkepala dua itu tiba-tiba melambat. Daerah leher mereka tampak membengkak secara bertahap, sepertinya mereka bermaksud untuk meludahkan sesuatu.

Melihat pemandangan aneh ini, Xiao Yan merasa tidak nyaman di hatinya. Dia segera mengepakkan sepasang sayapnya dan dengan cepat menghentikan gerakannya ke depan dan menembakkan tubuhnya ke atas.

Sama seperti tubuh Xiao Yan melesat ke atas, ular berkepala dua di belakangnya dengan sinis membuka mulut mereka. Dua pilar magma besar yang terbentuk dari magma dan api tiba-tiba dimuntahkan seperti letusan gunung berapi. Seketika dua kolom magma yang bergejolak dengan kejam menembak ke arah Xiao Yan.

"Bang!" Salah satu serangan kolom api dengan kejam menyapu melewati dua meter di bawah Xiao Yan. Suhu tinggi yang terkandung di dalamnya membakar sebagian celana Xiao Yan. Sensasi terbakar yang dipancarkan dari kulitnya menyebabkan dia menghirup udara sejuk.

Salah satu kolom api mungkin telah meleset tetapi yang lain melewati udara dengan cara seperti kilat, meninggalkan jejak api berwarna merah sambil membawa kekuatan penghancur saat akan menabrak Xiao Yan dengan keras.

Di pintu keluar terowongan agak jauh, Xiao Ding dan Qing Lin memasang ekspresi ketakutan saat mereka melihat Xiao Yan yang akan ditelan oleh kolom api.

Suhu tinggi yang tiba-tiba muncul di belakangnya segera membakar pakaian di punggung Xiao Yan menjadi abu. Kulitnya yang awalnya sedikit hitam telah berubah menjadi merah total.

"Sialan ..." Suhu panas yang tiba-tiba di belakangnya membakar pikiran Xiao Yan sampai dia pusing. Dia mengepakkan sepasang sayapnya dengan sekuat tenaga saat sudut matanya melayang di belakangnya. Dia terkejut menemukan bahwa pilar magma besar telah benar-benar mengelilingi area beberapa meter di sekitarnya. Dalam waktu singkat, mustahil untuk melarikan diri dari wilayah yang ditutupi oleh kolom api.

"Guru, jika Anda tidak melakukan apa-apa, saya akan benar-benar mati!" Serangan destruktif di dekatnya menyebabkan mata Xiao Yan menyusut menjadi seukuran lubang jarum. Setelah gagal melarikan diri meskipun menggunakan semua kekuatannya, dia hanya bisa mengaum dengan tergesa-gesa di dalam hatinya.

"Haha, apakah kamu akhirnya mencapai batasmu?" Sebuah tawa menggoda tua terdengar dari dalam hati Xiao Yan.

Pada saat tawa lama terdengar, energi aneh tiba-tiba mengalir ke Sayap Awan Ungu di punggung Xiao Yan. Mengikuti suara teredam lembut, beberapa garis berwarna ungu samar-samar muncul di Sayap Awan Ungu. Sepasang sayap mengepak mengikuti suara 'Chi La' dan tubuh Xiao Yan melewati hambatan udara. Seperti ikan kecil yang berenang di danau, dia melesat keluar dari batas yang ditutupi oleh kolom api dengan cara seperti kilat ...

Serangan kolom api magma yang besar meleset dan melesat ke danau magma. Seketika, ledakan terdengar dan seluruh tempat mulai bergetar.

Ketika kolom api magma besar memasuki danau magma, itu melakukan semacam fungsi katalitik. Sejumlah pilar magma besar yang tak terhitung jumlahnya berulang kali keluar dari permukaan danau yang tenang saat banyak suara teredam terdengar.

Adegan yang sangat menakutkan ini agak mengingatkan pada neraka neraka.

Berdiri di dalam terowongan, Xiao Ding dan Qing Lin menyaksikan dunia magma yang tiba-tiba berubah menjadi sangat liar. Dalam keterkejutan mereka, mereka tanpa sadar menelan air liur mereka. Di depan bencana alam yang sangat besar ini, kekuatan manusia tampak sangat kecil...

"Tidak heran 'Api Surgawi' sangat langka dan sulit didapat. Mendapatkan 'Api Surgawi' dari tempat ini yang bisa disebut sebagai tempat kematian mutlak adalah sesuatu yang sesulit mendaki ke surga, "gumam Xiao Ding.

"Bang!" Tepat saat kedua orang itu menatap dengan ekspresi tercengang. Pilar magma tiba-tiba melesat ke langit dari danau magma dan mendarat tidak jauh dari terowongan. Magma panas memercik dan menghujani ke segala arah.

Melihat magma yang menyembur, Xiao Ding buru-buru menarik Qing Lin dan buru-buru mundur agak jauh sebelum mereka berhasil menghindari tetesan panas magma.

"Bagaimana Xiao-Yan-Zi? Dimana dia?" Berdiri di terowongan, Xiao Ding berkata dengan suara yang sangat cemas saat pandangannya benar-benar terhalang oleh magma yang meledak.

Di sampingnya. Wajah kecil Qing Lin juga pucat. Sikapnya yang benar-benar tak berdaya tampak sangat pemalu dan cemas.

Tepat ketika mereka berdua sangat ingin menjadi gila, sesosok manusia tiba-tiba melesat keluar dari danau magma dan berbelok sembarangan ke pilar magma.

Melihat sosok manusia secara langsung mengetuk jalan melalui pilar magma yang tak terhitung jumlahnya, Xiao Ding merasakan sedikit kejutan di hatinya saat dia bersukacita. Kakaknya benar-benar bisa mengabaikan suhu tinggi magma? Apakah ini tidak terlalu menakutkan?

Setelah bergegas melewati pilar magma terakhir, sosok manusia, yang tubuhnya seluruhnya tertutup Dou Qi berwarna ungu, akhirnya masuk ke dalam terowongan. Telapak tangannya memegang dinding saat dia terus menghirup udara yang kasar. Dengan suara serak, dia berkata, "Sialan. Hal itu terlalu menakutkan..."

Pada saat itu, pakaian di Xiao Yan sudah terbakar sampai menjadi belang dalam kondisi yang mengerikan. Kulitnya juga seluruhnya merah. Rambutnya yang berwarna hitam juga menjadi sedikit cokelat.

TL: Rambut yang dilindungi oleh Qi adalah op

"Apa kamu baik baik saja?" Melihat Xiao Yan berulang kali terengah-engah, Xiao Ding menghela nafas lega sebelum buru-buru bertanya.

Xiao Yan tersenyum pahit sambil mengangguk. Menyandarkan punggungnya ke dinding terowongan, dia perlahan duduk. Pandangannya terfokus pada danau. Mungkin karena kehilangan targetnya tapi ular berkepala dua itu hanya berenang perlahan di permukaan magma. Empat mata kastanyenya yang besar terus memindai sekelilingnya. Karena penutup yang diberikan oleh udara yang diisi magma, pencariannya sia-sia. Yang bisa dilakukannya hanyalah mendesis marah. Ekornya yang besar berayun liar, menyebabkan danau magma berulang kali bergolak dan melonjak.