Bab 192: Lorong

Di luar Kota Gurun Batu, terik matahari bersinar dari atas sementara anggota Perusahaan Tentara Bayaran Logam Gurun melanjutkan pencarian rinci mereka.

"Kakak, apakah kamu menyadari bahwa sepertinya tidak ada satu pun anggota Perusahaan Tentara Bayaran Pasir di sekitar sini?" Berdiri di atas salah satu bukit pasir, tatapan Xiao Li menyapu sekelilingnya. Beberapa saat kemudian, dia mengerutkan kening, memiringkan kepalanya dan memberi tahu Xiao Ding di sampingnya.

"Hehe, mereka tidak hanya absen di sini, bahkan di Kota Gurun Batu, jumlah anggota Perusahaan Tentara Bayaran Pasir yang berkeliaran anehnya berkurang banyak. Dan menurut berita terbaruku... Tadi malam, Mo Xing sepertinya sudah meninggal. Tapi Luo Bu tidak menjadi marah karena ini. Sebaliknya, dia sangat pendiam sehingga seolah-olah dia tidak mengetahuinya." Sedikit ejekan muncul di mata Xiao Ding saat dia tersenyum dan berkata, "Xiao-Yan-Zi menjadi semakin sulit untuk dilihat. Dia memberikan perlakuan seperti itu kepada Sand Mercenary Company tetapi mampu menakut-nakuti Luo Bu sampai dia bahkan tidak berani kentut. Ck tsk, kekuatan seperti apa yang dibutuhkan untuk melakukan ini? Saya benar-benar tidak tahu bagaimana dia bisa melakukannya."

"Itu benar-benar membuat seseorang tidak bisa berkata-kata. Ugh, dalam beberapa tahun kita tidak bertemu, pria ini semakin misterius." Xiao Li mengangguk dan tertawa pahit.

Xiao Ding tertawa pelan. Dia memiringkan kepalanya dan pandangannya menyapu ke arah gundukan pasir yang dialokasikan untuk beristirahat. Di sana, Xiao Yan tidak memasuki tenda untuk bersembunyi dari terik matahari. Sebagai gantinya, dia menolak paparan sinar matahari yang panas, duduk bersila di atas pasir panas yang membakar dan perlahan menyerap energi api yang kaya di sekitarnya. Dia membiarkan keringatnya turun dari dahinya seperti air yang mengalir, membasahi pakaiannya.

"Dulu ketika dia masih muda, bakat pelatihannya mungkin luar biasa tetapi dia akhirnya kurang ketangguhan dan ketekunan karena itu. Saya pikir meskipun tiga tahun dia dianggap tidak berguna mungkin telah menyebabkan dia menerima tatapan menghina dan ejekan, itu mungkin telah memulihkan persyaratan terakhir yang hilang yang diperlukan baginya untuk mengambil langkah menjadi orang yang benar-benar kuat ... setidaknya, Xiao-Yan-Zi di masa lalu tidak akan pernah datang ke Gurun Tager sendirian atau memiliki ketekunan untuk menanggung pelatihan yang begitu keras." Menonton Xiao Yan yang tampak tidak mau membuang waktu sedetik pun, Xiao Ding memuji sebelum menghela nafas secara emosional.

"Ya." Mendengar ini, Xiao Li menganggukkan kepalanya merasakan hal yang sama. Bakat memang penting untuk menjadi orang yang benar-benar kuat tetapi jika tidak didukung oleh keuletan yang tak kenal lelah, pencapaian akhir hanya akan menjadi rata-rata. Benua Dou Qi sangat besar. Secara alami ada banyak orang berbakat, tetapi hanya ada sedikit orang yang akhirnya berhasil menjadi yang kuat di puncak.

Dengan demikian, waktu yang Xiao Yan habiskan sebagai orang yang tidak berguna saat itu, akan memiliki efek yang paling menonjol pada jalan masa depan Xiao Yan untuk menjadi kuat. Ketika saatnya tiba, dia mungkin tiba-tiba menyadari bahwa tiga tahun sebagai sampah bukanlah kemunduran, tetapi merupakan jenis cobaan yang akan mempengaruhi sisa hidupnya.

"Pemimpin Perusahaan! Kelompok tiga sepertinya telah menemukan beberapa jejak lorong!"

Saat Xiao Ding dan Xiao Li menghela nafas secara emosional, sesosok manusia tiba-tiba berlari dengan cepat dari kejauhan sambil berteriak dengan penuh semangat.

"Kau menemukannya?" Mendengar suara itu, Xiao Ding dan Xiao Li terdiam sejenak. Kegembiraan yang tak terkendali segera muncul di wajah mereka. Setelah bertukar pandang satu sama lain, tatapan mereka beralih ke gundukan pasir lain dan melihat bahwa Xiao Yan sudah membuka matanya. Ada keterkejutan dan keterkejutan di wajahnya.

Mendengar suara itu, Xiao Yan sempat bingung. Dia kemudian buru-buru meninggalkan mode latihannya, menepuk pasir kuning dari tubuhnya dan bergegas ke sosok manusia yang masih berlari. Dia dengan cepat bertanya, "Apakah kamu menemukan jalan?"

"Hee hee, sepertinya ada sedikit jejak yang ditemukan. Berdasarkan pengalaman kami, ada kemungkinan besar bahwa itu adalah lorong yang mengarah ke tanah. " Perusahaan tentara bayaran membuka mulutnya dan menyeringai saat dia berkata.

"Bagus!" Menepukkan kedua telapak tangannya dengan kuat, Xiao Yan dengan cemas mendesak, "Pergi. Cepat, bawa aku untuk melihatnya!"

"Baik." Tatapan tentara bayaran itu menyapu ke arah Xiao Ding dan Xiao Li yang sedang bergegas, menganggukkan kepalanya sambil tersenyum dan buru-buru berbalik untuk memimpin.

Mengikuti tentara bayaran, mereka berlari ke arah utara selama beberapa menit. Ada kerumunan besar di sana yang mengelilingi tanah pasir yang sedikit tertekan sementara mereka berbisik di antara mereka sendiri.

"Minggir! minggir!" Tentara bayaran yang memimpin jalan berteriak, memaksa membuka rute. Xiao Yan mengikutinya masuk dan terkejut menemukan bahwa tanah cekung di sini memiliki lubang selebar setengah meter yang digali oleh tentara bayaran di tengah. Matanya melirik ke dalam lubang dan menemukan bahwa itu gelap gulita. Ada juga udara panas samar yang naik dari dalam.

"Apakah ini?" Xiao Yan menunjuk ke arah lubang gelap, bertanya pada semua orang di sekitarnya.

"Ha ha. Ya. Lubang ini awalnya terhalang oleh pasir kuning. Jika Qing Lin tidak merasakan bahwa ada Qi aneh yang tersisa di sini, saya khawatir akan sulit bagi kita untuk menemukannya. " Salah satu tentara bayaran itu tertawa ketika dia menjawab.

Mendengar ini, Xiao Yan menatap ke arah Qing Lin di seberangnya. Dia menyadari bahwa gadis kecil itu memiliki pasir kuning yang menempel di rambutnya. Namun, wajah kecilnya yang indah mengandung kebahagiaan.

Merasakan bahwa tatapan Xiao Yan telah menoleh, mata Qing Lin bertemu dengannya. Wajah kecilnya malu saat dia mengedipkan mata pada Xiao Yan.

"Haha, gadis kecil, bagus sekali!" Xiao Yan mengangkat ibu jarinya ke Qing Lin. Melihat bahwa senyum cemerlang muncul di wajah gadis kecil sebagai hasilnya, Xiao Yan tersenyum lembut. Dia perlahan datang ke pintu masuk yang gelap gulita dan membalik tangannya. Sebuah Moonlight Rock muncul di tangannya, yang dia lempar ke dalam lubang.

Cahaya redup yang dipancarkan dari Moonlight Rock berguling-guling di gua yang gelap gulita beberapa kali sebelum secara bertahap dan benar-benar menghilang.

Melihat hilangnya Moonlight Rock dengan cepat, Xiao Yan mengerutkan kening dan berkata dengan lembut, "Sepertinya terowongan ini bukan garis lurus."

"Ya. Kami melakukan survei awal sebelumnya. Setidaknya ada lebih dari sepuluh terowongan dan masing-masing terowongan itu bengkok dan berputar, seperti ular besar yang memanjat." Tentara bayaran yang memimpin jalan tersenyum pahit dan menjawab.

"Hmm ..." Xiao Yan mengerutkan kening, merasa sedikit jengkel.

"Mengapa saya tidak mengirim orang untuk mencari terowongan satu per satu?" Suara tawa Xiao Ding tiba-tiba datang dari belakang.

Berbalik, Xiao Yan menatap Xiao Ding dan Xiao Li sebelum menggelengkan kepalanya sambil berkata, "Mungkin ada bahaya yang tidak diketahui di bawah. The Desert Metal Mercenary Company telah mengerahkan begitu banyak orang untuk membantu saya menemukan terowongan. Saya sudah sangat puas. Jika saya masih membiarkan mereka masuk, mereka mungkin akan bertemu dengan sesuatu yang melukai atau membunuh mereka. Itu akan menjadi situasi yang tidak ingin saya lihat."

"Ke ke, Saudara Xiao Yan, kamu tidak perlu khawatir. Perusahaan Tentara Bayaran Logam Gurun kami tidak memiliki siapa pun yang takut mati. " Anggota sekitar Perusahaan Tentara Bayaran Logam Gurun tertawa terbahak-bahak.

"Kenapa kita tidak melakukannya dengan cara ini. Saya akan memilih lebih dari sepuluh anggota yang cukup kuat dan menemani Anda untuk melihatnya. Lagi pula, saya akan khawatir jika saya membiarkan Anda turun sendirian. Jika ada kecelakaan yang terjadi, saya khawatir Ayah kita yang marah akan langsung bergegas dari Kota Wu Tan dan membantai kita. " Xiao Ding merenung sejenak sebelum tertawa pelan.

Mendengar ini, Xiao Yan ragu-ragu sejenak. Dia hanya bisa tanpa daya menganggukkan kepalanya. Setelah berpikir dalam hati sejenak, dia berkata dengan serius, "Tetapi jika kita menghadapi situasi yang tiba-tiba di bawah, saya berharap Kakak dapat memimpin semua orang dan mundur terlebih dahulu. Adapun keselamatan saya, Anda tidak perlu khawatir ... "

Melihat ekspresi serius Xiao Yan, Xiao Ding dan Xiao Li bertukar pandang dan mengangguk. Setelah Xiao Yan menyelesaikan masalah dengan Sand Mercenary Company tadi malam, mereka tidak lagi meragukan kekuatan yang dia sembunyikan.

"Itu... Tuan Muda... di dalam terowongan di bawah, masih ada Qi dari setengah tahun yang lalu yang masih tersisa. Saya pikir saya harus bisa memimpin Anda untuk menemukan terowongan yang tepat. " Sama seperti Xiao Yan bersiap untuk bergerak, suara malu-malu Qing Lin tiba-tiba menyebabkan alisnya terangkat karena terkejut.

"Betulkah?" Dengan cepat memiringkan kepalanya, Xiao Yan menatap Qing Lin yang semanis boneka porselen dan berkata dengan gembira.

"Ya." Melihat kebahagiaan Xiao Yan, Qing Lin menutup mulutnya dan tertawa sambil mengangguk.

Sungguh gadis kecil yang berguna. Ha ha." Melompati lubang, Xiao Yan menepuk kepala kecil Qing Lin. Dia menghadap Xiao Ding dan Xiao Li dan bertanya sambil tersenyum, "Karena seperti itu, akankah kita mulai?"

"Haha, baiklah." Xiao Ding tersenyum dan mengangguk. Tatapannya menyapu sekelilingnya sebelum dia dengan cepat menyebutkan beberapa nama. Setelah itu, dia menghadapi yang lainnya dan dengan serius memerintahkan, "Begitu kita memasuki terowongan, tingkatkan pertahanan di sekitarnya. Anda pasti tidak boleh membiarkan siapa pun datang dan membuat masalah. Struktur pasir semacam ini tidak terlalu stabil. Jika seseorang tidak hati-hati, gua mungkin akan terjadi dan mengubur orang-orang di dalamnya hidup-hidup..."

"Pemimpin Perusahaan, Anda dapat diyakinkan bahwa jika ada yang berani memasuki wilayah ini selama periode waktu ini, kami akan kejam terlepas dari siapa mereka!" Mendengar perintah Xiao Ding, para anggota di sekitar Perusahaan Tentara Bayaran Logam Gurun menutupi wajah mereka dengan keganasan saat mereka menangis serempak.

"Adapun kamu Kakak Kedua. Anda perlu mengarahkan situasi ke sini setelah kita turun. Jika kita tidak menempatkan seseorang untuk mengendalikan situasi di atas, saya akan merasa sedikit tidak yakin." Setelah mengeluarkan perintahnya, Xiao Ding masih merasa sedikit tidak aman, jadi dia sekali lagi memiringkan kepalanya ke Xiao Li dan berbicara.

Mendengar ini, Xiao Li yang awalnya berniat mengikuti, hanya bisa mengangguk tak berdaya.

Setelah semuanya diatur dengan tepat, Xiao Ding mengeluarkan seikat besar tali dari satu sisi. Dia menguji tingkat ketangguhannya dan kemudian mengikatnya ke tiang kayu yang sudah terpasang dengan benar. Pada saat yang sama, dia melemparkan tali ke dalam lubang.

"Terowongan ini tidak terlalu curam. Tali ini dimaksudkan sebagai asuransi. Jika orang-orang di bawah berteriak, orang-orang di atas dapat menggunakan tali untuk menarik kita dengan cepat." Xiao Ding berkata sambil menepuk tangannya.

Melihat bahwa Xiao Ding bahkan dengan hati-hati memikirkan hal ini, Xiao Yan tersenyum pahit. Dia memimpin untuk tiba di pintu masuk terowongan, memiringkan kepalanya dan melambai ke Qing Lin di sisinya.

Melihat tindakan Xiao Yan, Qing Lin buru-buru berlari. Sepasang mata hijau gelap yang aneh menatap Xiao Yan dengan cerdas.

Xiao Yan menyapu pandangannya dengan kasar ke mata hijau tua itu dan menghela nafas secara emosional di dalam hatinya. Dia kemudian mengulurkan tangannya dan menarik Qing Lin ke dadanya di bawah wajahnya yang tertegun. Sambil tersenyum, dia berkata, "Nanti, kamu akan menunjukkan jalannya."

Dipeluk oleh Xiao Yan, wajah Qing Lin berangsur-angsur menjadi merah. Dia menurunkan wajah kecilnya dan dengan lembut menganggukkan kepalanya.

"Semuanya, mari kita bergerak!" Dengan tawa lembut, Xiao Yan mengangguk ke arah Xiao Ding, meraih tali dan melompat ke dalam lubang hitam pekat.

"'Api Surgawi'... apakah itu benar-benar ada di bawah? Saya harap itu tidak akan mengecewakan saya ... '' Xiao Yan bergumam pelan saat tubuhnya dengan cepat meluncur di atas terowongan sambil memeluk erat Qing Lin ke dadanya.