Bab 197: Yao Lao Mengambil Tindakan

Di dunia crypt magma yang sangat besar, api merah tua merembes di udara. Udara membawa uap beracun. Dunia ini adalah tempat di mana manusia biasa akan mati saat dia melakukan kontak sekecil apa pun dengannya.

Di tempat di udara di mana api berwarna merah gelap melayang, sosok seorang pemuda perlahan-lahan muncul. Saat sosok manusia muncul, api berwarna merah yang menyebar di sekitarnya juga tiba-tiba mengerumuni tubuhnya.

Pada saat itu, sosok pemuda itu telah berubah menjadi sesuatu seperti lubang hitam. Api berwarna merah di sekitarnya dengan liar mengalir ke tubuhnya, menghasilkan pembentukan pusaran api yang sangat besar di udara ruang bawah tanah. Di tengah pusaran adalah sosok pemuda itu.

Setelah konsumsi serakah ini, api berwarna merah yang menyebar di sekitarnya menjadi semakin redup. Pada akhirnya, api itu benar-benar habis ke dalam tubuh Xiao Yan.

Ketika utas api terakhir secara bertahap menghilang, sosok manusia di tengah akhirnya terungkap ...

Xiao Yan berdiri acuh tak acuh di udara. Ada lapisan tipis api berwarna putih pekat yang ditempelkan di permukaan tubuhnya dan api merah tua itu benar-benar habis oleh api putih ini.

"Tidak buruk, sudah lama sejak saya mencicipi makanan yang begitu lezat ..." 'Xiao Yan' meregangkan punggungnya yang malas saat dia tersenyum dan berkata kepada Ular Roh Api Berkepala Dua di bawahnya.

SL: 'Xiao Yan' dalam hal ini mengacu pada Yao Lao yang mengendalikan tubuh Xiao Yan

"Hiss ..." Melihat bahwa api yang dipancarkannya benar-benar ditelan oleh manusia di udara, ada kejutan yang sangat mirip manusia yang melintas di mata besar Flame Spirit Serpent.

"Sudah berakhir..." 'Xiao Yan' tersenyum sambil perlahan mengulurkan tangannya ke Flame Spirit Serpent di bawahnya. Dia kemudian membanting telapak tangannya ke bawah.

Mengikuti telapak tangan 'Xiao Yan', kekuatan menakutkan yang tak berbentuk melewati rintangan di udara dan dengan cara seperti kilat, dengan keras menabrak tubuh besar Flame Spirit Serpent. Seketika, kekuatan besar menghancurkan beberapa sisik merah menyala pada Flame Spirit Serpent, memecahkannya. Selain itu, dengan jumlah kekuatan di balik serangan itu, tubuh Flame Spirit Serpent dengan keras menabrak danau magma.

"Desis, desis, desis..." Rasa sakit yang tiba-tiba intens menyebabkan Flame Spirit Serpent mengangkat kepalanya dan mengeluarkan suara mendesis yang tajam. Mata besarnya sekali lagi berubah menjadi merah darah saat membuka dan menutup mulutnya yang besar berulang kali. Banyak kolom magma panas ditembakkan ke arah 'Xiao Yan' dari segala arah.

Mengamati kolom magma yang tak terhitung jumlahnya yang melesat keluar dari bawah, 'Xiao Yan' mengernyitkan alisnya. Api putih tebal di tubuhnya semakin padat. Sayap di punggungnya mengepak dan dia menembak langsung ke arah kolom magma.

"Ci. Chi..."

Tubuh Xiao Yan tidak menunjukkan sedikit pun tanda menghindar. Dia memilih postur yang paling sembrono saat dia menyerang langsung ke bawah. Namun, setiap bagian dari tubuhnya yang bersentuhan dengan kolom magma akan membuat magma langsung berubah menjadi kehampaan saat api putih tebal membakar semakin terang...

Di dalam terowongan, Xiao Ding dan Qing Lin menatap 'Xiao Yan' yang tangguh. Mereka terkejut sampai mati rasa dan hanya bisa diam dan menatap kosong pada penampilan solonya.

Dengan cara seperti kilat, 'Xiao Yan' menerobos kolom magma dan muncul di atas Flame Spirit Serpent. Penguasa berat yang diselimuti oleh api putih tebal berulang kali menghantam tubuh besarnya dengan ganas. Setiap kali penguasa berat itu diayunkan ke bawah, sisik merah menyala pada Flame Spirit Serpent yang bisa menahan suhu tinggi magma akan pecah...

Dengan semua serangannya yang tidak efektif, Flame Spirit Serpent hanya bisa memutar dan membalikkan tubuhnya yang besar karena dihancurkan secara acak oleh penguasa berat yang dipegang 'Xiao Yan'. Gelombang jeritan yang agak suram terdengar di seluruh ruang bawah tanah.

Penguasa yang berat itu mengayunkan dan menghancurkannya berulang kali. Akhirnya, Flame Spirit Serpent tidak mampu menahan rasa sakit yang hebat ini. Itu terjun ke danau magma, membawa tubuhnya yang ditutupi dengan sisik yang terluka dengannya.

"Hu..." Melihat bahwa Flame Spirit Serpent memilih untuk mundur, 'Xiao Yan' juga menghela nafas lega. Meskipun dia memang bisa membunuhnya, dia perlu menggunakan Teknik Dou dengan kekuatan besar. Pada saat itu, beberapa orang kuat di gurun sekitarnya mungkin memperhatikan. Bagaimanapun, 'Api Surgawi' mewakili kekuatan yang sangat merusak. Di dunia ini, tidak ada orang yang tidak ingin memiliki kekuatan seperti itu...

Setelah penarikan Flame Spirit Serpent, gerakan kekerasan di ruang bawah tanah magma juga berangsur-angsur menjadi tenang. Namun, sebagai tindakan pencegahan, 'Xiao Yan' tidak segera bergerak mencari jejak 'Api Surgawi'. Sebaliknya, dia menunggu dengan sabar di udara selama lebih dari sepuluh menit. Setelah dia memastikan bahwa Flame Spirit Serpent telah benar-benar mundur, dia akhirnya menghela nafas lega. Dia melambai kepada dua orang di terowongan, mengepakkan sayapnya dan mulai perlahan mencari ruang bawah tanah magma.

......

"Guru, apakah akan ada jejak 'Api Surgawi' di sini?" Setelah memaksa Flame Spirit Serpent untuk mundur, Xiao Yan juga secara bertahap mendapatkan kembali kendali atas tubuhnya. Segera, dia bertanya dengan lembut.

"Melihat lingkungan, tingkat energi yang mudah tersinggung, dan binatang aneh, Flame Spirit Serpent dari sebelumnya, ada kemungkinan yang sangat tinggi dari 'Heavenly Flame' yang ada di sini ..." Yao Lao menjawab dengan gembira.

Mendengar ini, Xiao Yan menghela nafas lega. Dia menjilat bibirnya dengan penuh semangat saat dia menyapu pandangannya inci demi inci melintasi danau magma. Apa pun yang berbeda akan dipelajari dengan cermat olehnya sebelum dia melanjutkan pencarian dengan kecewa.

Waktu yang dibutuhkan untuk pencarian berlangsung selama setengah jam. Namun, dia masih tidak dapat menemukan apa pun yang terkait dengan 'Api Surgawi'. Pada saat itu, hati Xiao Yan mulai merasa sedikit tidak sabar.

"Guru, kami telah mencari lebih dari setengah ruang bawah tanah. Mengapa kita tidak memperhatikan 'Api Surgawi'? " Perlahan menghentikan tubuhnya yang berputar, Xiao Yan akhirnya tidak bisa menahannya saat dia bertanya dengan keras.

"Ini... aku juga tidak tahu. Saat itu, saya tidak pernah datang ke sini sebelumnya ... "Yao Lao hanya bisa menggelengkan kepalanya tanpa daya pada pertanyaan ini.

Mendengar ini, Xiao Yan dengan pahit tertawa dan menghela nafas. Dia baru saja akan melanjutkan pencarian ketika teriakan tajam Qing Lin tiba-tiba terdengar di dalam ruang bawah tanah.

Mendengar teriakan tajam ini, Xiao Yan terkejut. Dia buru-buru menoleh ke arah terowongan itu dan matanya tiba-tiba menyusut ...

Di area terowongan yang cukup jauh, Flame Spirit Serpent yang semula melarikan diri tiba-tiba keluar dari magma. Selain itu, ia terus berenang dengan kecepatan tinggi menuju terowongan tempat Xiao Ding dan Qing Lin berada.

"Sialan!" Mengamati Flame Spirit Serpent yang dengan cepat berenang menuju terowongan, wajah Xiao Yan tiba-tiba menjadi sangat jelek. Dia mengeluarkan kutukan marah dan membalikkan tubuhnya dengan tiba-tiba. Mengepakkan sayapnya, dia menggunakan seluruh kekuatannya dan menembak dengan eksplosif.

"Binatang licik." Ular Roh Api yang muncul tiba-tiba juga menyebabkan Yao Lao memarahi dengan marah. Gelombang energi murni memasuki Sayap Awan Ungu Xiao Yan. Seketika, kecepatan terbangnya meningkat pesat.

Xiao Yan menembak melalui ruang bawah tanah dengan cara fanatik. Karena kecepatan terbangnya terlalu liar, bekas luka panjang yang disebabkan oleh tekanan angin kencang muncul di magma di bawah.

Xiao Yan menggunakan seluruh kekuatannya untuk bergegas kembali tapi jaraknya terlalu jauh dari terowongan. Dengan demikian, dia hanya bisa melihat dengan matanya sendiri jarak antara Flame Spirit Serpent dan pintu keluar terowongan semakin dekat. Ular Roh Api Berkepala Dua yang besar mengeluarkan suara saat membuka mulut besarnya yang mengancam dan secara bertahap muncul di luar terowongan. Kedua pasang matanya dipenuhi dengan rasa haus darah saat menatap tajam ke arah Qing Lin dan Xiao Ding di dalam terowongan.

"Pergi, Qing Lin!" Melihat penampilan dari Flame Spirit Serpent, Xiao Ding adalah orang pertama yang mendapatkan kembali ketenangannya. Dia meraih Qing Lin dan segera mundur dengan cepat. Sebuah ejekan yang mengandung ejekan melintas di mata besar Flame Spirit Serpent saat melihat keduanya melarikan diri. Dengan mulutnya yang besar terbuka, tiba-tiba ia menarik kembali kepalanya. Kekuatan hisap yang mengerikan tiba-tiba muncul. Seketika, Xiao Ding dan Qing Lin jatuh ke belakang dan perlahan-lahan diseret oleh kekuatan isap ini ke arah Flame Spirit Serpent...

Ketika kekuatan hisap mencapai puncaknya, Flame Spirit Serpent melebarkan mulutnya lebih jauh. Kekuatan dorong yang menakutkan secara eksplosif melonjak ke luar, menghancurkan Xiao Ding dan Qing Lin dengan keras ke dinding.

"Pu-Chi." Dengan tubuhnya terbanting keras ke dinding, Xiao Ding memuntahkan mulut penuh darah. Qing Lin, di sisi lain, tidak menerima banyak cedera dengan Xiao Ding sebagai bantal. Namun, saat dia melihat kepala ular buas mendekat, wajah kecilnya ketakutan sampai menjadi benar-benar putih.

Mungkin itu karena garis keturunan Ular-Orang di tubuh Qing Lin tetapi Flame Spirit Serpent tampaknya agak tertarik padanya. Matanya menyapu dirinya. Membuka mulutnya yang besar, kekuatan isap yang kuat menariknya, menyebabkan dia terbalik di udara sebelum berguling ke tempat terowongan itu berada.

"Jangan datang ..." Melihat kepala ular buas besar yang semakin dekat, Qing Lin terus bergerak mundur dengan wajahnya yang pucat dan indah.

"Hiss..." The Flame Spirit Serpent menjulurkan lidah ular merahnya dan melayang di atas tubuh kecil Qing Lin. Bau busuk dari lidah ular hampir menyebabkan Qing Lin pingsan.

Di bagian dalam terowongan, Xiao Ding memperhatikan Qing Lin yang akan ditelan oleh Flame Spirit Serpent. Dia ingin menyelamatkannya tetapi serangan dari Flame Spirit Serpent sebelumnya telah menyebabkan dia kehilangan kemampuannya untuk bergerak untuk sementara. Pada saat itu, dia hanya bisa melihat dengan matanya sendiri saat lidah Flame Spirit Serpent terus bergerak perlahan di atas tubuh Qing Lin. Lidah ularnya menjilat tangan kecil Qing Lin sebelum salah satu kepala Flame Spirit Serpent tiba-tiba berbalik dan melihat Xiao Yan bergegas mendekat. Sebuah kebiadaban muncul di matanya. Lidah ular yang lembut langsung berubah sekeras baja. Segera, itu menusuk dengan kejam ke arah dada Qing Lin.

Dari kejauhan, Xiao Yan yang terbang dengan cepat melihat aksi Flame Spirit Serpent. Matanya tanpa sadar menyusut. Kemarahan dan niat membunuh muncul di wajahnya ...

"Ah!"

Di mata hijau tua Qing Lin yang tampak diukir dari kristal giok hijau, lidah ular merah terus melebar. Karena teror yang meningkat di hatinya, Qing Lin merobek tenggorokannya dan mengeluarkan pekikan yang keras dan tajam.

Setelah pekikan bergema ini, tiga bintik kecil berwarna hijau tua di samping sisi sepasang mata hijau gelapnya tiba-tiba muncul ...

Tiga bintik berwarna hijau yang muncul kali ini jauh lebih jelas daripada waktu lainnya. Jika seseorang melihat lebih dekat, seseorang akan menemukan bahwa tiga bintik kecil berwarna hijau ini seperti tiga kuncup bunga.