Bab 199: Di Bawah Crypt

Sesaat sebelum Xiao Yan hendak memasuki danau magma merah menyala, api putih tebal tiba-tiba mengalir keluar dari tubuhnya dan melilitnya.

"Splash ..." Tubuhnya menembak ke dalam magma, menyebabkan magma merah menyala memercik ke segala arah.

Mendengar suara ini, Xiao Ding dan Qing Lin di atas buru-buru mengalihkan pandangan mereka ke tempat di magma di mana ada beberapa riak. Namun, mereka tidak melihat sosok manusia ...

"Dimana dia?" Menonton adegan yang menunjukkan sesuatu telah langsung menguap, Xiao Ding tanpa sadar menoleh ke Qing Lin di sisinya dan berteriak.

"Ah?" Qing Lin mundur selangkah. Wajahnya pucat saat dia menatap danau magma yang tenang. Orang yang baru saja melompat ke dalamnya sepertinya langsung berubah menjadi abu saat dia bersentuhan dengan magma, bahkan tanpa mengeluarkan teriakan.

"Hiss ..." Suara mendesis dari Flame Spirit Serpent tiba-tiba terpancar dari magma.

Mendengar suara mendesis ini, ekspresi gembira muncul di wajah Qing Lin. Tatapannya buru-buru menyapu magma. Sosok manusia yang diselimuti api putih tebal tiba-tiba muncul dari magma dan tersenyum saat dia melambai ke arah Xiao Ding dan Qing Lin di atas.

"Syukurlah... untungnya tidak terjadi apa-apa." Melihat Xiao Yan yang tampaknya mengabaikan magma panas di sekitarnya, Xiao Ding akhirnya dan benar-benar menghela nafas lega. Seluruh tubuhnya duduk di tanah dengan kelelahan saat dia menyeka keringat dingin dari wajahnya.

Xiao Yan menyaksikan magma merah berapi-api yang mengalir lambat di sekitarnya dengan wajah terkejut saat seluruh tubuhnya melayang di magma panas. Gelembung udara besar muncul di sisinya, Dengan 'ledakan', itu meledak terbuka dan beberapa magma melesat ke wajah Xiao Yan. Namun, dalam sekejap mata, itu dikonsumsi oleh lapisan api putih tebal.

Dengan tubuhnya yang dilindungi oleh lapisan api putih tebal, suhu di luar tampaknya telah dipisahkan. Perasaan yang agak dingin melayang di sekitar tubuhnya alih-alih panas yang seharusnya ada.

Xiao Yan mengangkat beberapa magma merah menyala di tangannya dan membiarkannya mengalir turun dari celah di antara jari-jarinya. Dia mengatupkan bibirnya karena terkejut. Berada dalam kontak dengan magma dalam jarak sedekat itu membuat hatinya merinding. Jika nyala api yang menutupinya tiba-tiba menghilang, maka akhir hidupnya...

Memikirkan gambar belalang melompat dan mengerut dalam panci, Xiao Yan merasa kedinginan saat dia menggigil hebat. Wajahnya juga menjadi sedikit lebih pucat.

SL: Ini adalah masakan Cina dimana belalang hidup dipanggang

"Anak kecil, cepatlah. Meskipun saya dapat memanipulasi 'Bone Chilling Flame' dan untuk sementara melindungi Anda, itu menghabiskan banyak Kekuatan Spiritual saya. Begitu saya kehilangan Kekuatan Spiritual yang dibutuhkan untuk mempertahankannya, Anda akan langsung dibakar menjadi abu oleh Bone Chilling Flame bahkan sebelum magma menelan Anda. Jadi, berhentilah membuang-buang waktu. Sebelum Kekuatan Spiritual saya habis, Anda harus meninggalkan danau magma ini. Jika tidak, gambar belalang di wajan yang Anda pikirkan sebelumnya akan menjadi kenyataan. " Ketika Xiao Yan berulang kali mendesah kaget, tawa Yao Lao tiba-tiba terdengar di hatinya.

"Ya." Dengan mulutnya berkedut beberapa kali, Xiao Yan buru-buru mengangguk dengan serius. Dia berbalik, menatap Ular Roh Api Berkepala Dua yang besar di dekatnya dan tertawa, "Hei Kepala Besar, pimpin jalan."

Mendengar teriakan Xiao Yan, Flame Spirit Serpent mengabaikannya begitu saja. Itu menggeser kepalanya untuk menghadap pintu keluar terowongan dan menunggu Qing Lin menganggukkan kepalanya dan mengeluarkan perintah sebelum dengan enggan membalikkan tubuhnya dan menyelam ke dalam magma.

Melihat bahwa Flame Spirit Serpent menyebabkan lingkaran demi lingkaran riak terbentuk di permukaan danau magma, Xiao Yan dengan lembut menghembuskan napas. Setelah itu, dia menyelam ke dalam magma dan mengikuti di belakang Flame Spirit Serpent.

Semuanya berwarna merah menyala di dalam magma. Namun, dengan perlindungan dari 'Bone Chilling Flame', Xiao Yan samar-samar bisa melihat lingkungan di sekitarnya. Tatapannya menyapu sekali sebelum dia dengan cepat menggerakkan tubuhnya dan mengikuti dengan cermat Flame Spirit Serpent yang menyelam menuju wilayah terdalam magma.

Dalam magma merah menyala, arus bawah melonjak. Kadang-kadang, akan ada gelombang ganas arus bawah magma yang muncul dari arah yang tidak diketahui. Arus bawah ini mengandung energi yang sangat besar. Jika seseorang terkena, bahkan seorang Da Dou Shi akan terluka parah.

Namun, Xiao Yan beruntung bahwa Flame Spirit Serpent sangat akrab dengan tempat itu. Sebelum arus bawah tiba, ia akan dapat menemukan rute yang paling cocok untuk menyelinap. Xiao Yan, yang mengikuti di belakangnya, juga mengambil kesempatan untuk berhasil menghindari arus bawah dari magma.

Di dunia merah menyala ini, tampaknya tidak ada makhluk hidup selain Flame Spirit Serpent. Ini tidak mengejutkan. Lagi pula, persyaratan untuk bertahan hidup di sini terlalu keras. Selain Ular Roh Api Berkepala Dua yang merupakan binatang aneh yang mengandalkan memakan magma untuk hidup, Binatang Ajaib lainnya bahkan Binatang Ajaib seperti raja seperti Singa Bersayap Amethyst, tidak akan dapat bergerak bebas di tempat seperti ini. tanpa terpengaruh oleh lingkungan.

Saat Xiao Yan terus menuju ke bawah dengan cara yang tidak pernah berakhir menuju bagian bawah magma, dia samar-samar bisa merasakan bahwa suhu dunia luar berlipat ganda bahkan dengan perlindungan 'Api Dingin Tulang'.

Merasakan fenomena ini, Xiao Yan tanpa sadar menelan ludahnya. Bibirnya sedikit bergetar, tampak sedikit biru. Orang yang belum pernah mengalami lingkungan seperti ini akan mengalami kesulitan membayangkan gagasan berenang di dalam magma. Itu hanya sedikit berbeda dari menari di atas pedang malaikat maut...

Saat dia pergi lebih dalam dan lebih dalam menuju bagian bawah ruang bawah tanah, kesalahan kecil apa pun akan berarti bahwa bahkan dengan perlindungan Yao Lao, kehidupan Xiao Yan yang sangat lemah akan padam.

Sementara Xiao Yan ketakutan dan gemetar karena hidupnya yang tidak berarti, Ular Roh Api masih tidak menunjukkan tanda-tanda akan berhenti. Itu tidak menoleh untuk melihat apakah Xiao Yan telah menyusul saat berenang menuju daerah yang dalam dari ruang bawah tanah dengan penuh semangat.

Dalam lingkungan seperti ini di mana ia kehilangan panca inderanya, Xiao Yan tidak tahu aliran waktu yang sebenarnya. Dia hanya tahu bahwa setelah melanjutkan dengan cara seperti mesin ini, kakinya sudah terasa sedikit mati rasa.

"Anak kecil, dalam waktu setengah jam, kamu harus kembali!" Saat Xiao Yan merasa sedikit linglung saat dia mengikuti di belakang Flame Spirit Serpent yang turun, suara serius Yao Lao tiba-tiba terdengar.

"Eh? Apa?" Mendengar ini, Xiao Yan terdiam sebentar sebelum dia buru-buru bertanya, "Apa yang terjadi."

"Kami telah turun lebih dalam dan lebih dalam. Lihat magma di luar..." Yao Lao berkata dengan suara yang dalam.

Mendengar kata-kata Yao Lao, Xiao Yan buru-buru mengangkat pandangannya. Dia terkejut menyadari bahwa magma merah menyala di sekitarnya tanpa sadar berubah sedikit kehijauan.

"Apa yang terjadi?" Xiao Yan bertanya dengan terkejut saat kecepatan renangnya perlahan melambat.

"Ini adalah transformasi yang disebabkan oleh suhu yang naik dengan cepat. Suhu magma di sekitarnya saat ini dengan cepat mencapai batas yang bisa saya tahan. " Suara Yao Lao mengandung keseriusan yang belum pernah terjadi sebelumnya.

"..." Mendengar ini, sudut mulut Xiao Yan berkedut. Keringat di dahinya jatuh seperti air yang menetes saat dia bergumam, "Tidak mungkin! Bukankah 'Bone Chilling Flame' berada di peringkat kesebelas pada peringkat 'Heavenly Flame'? Jangan bilang bahwa 'Api Surgawi' di bawah ini bahkan lebih ganas daripada 'Api Dingin Tulang' Guru? "

"Kamu tidak bisa mengatakannya seperti ini. Saya sekarang dalam keadaan roh dan tidak dapat menunjukkan banyak kekuatan 'Api Dingin Tulang'. Selain itu, saya harus meminjam tubuh Anda untuk melepaskannya. Dengan cara ini, kekuatannya tersebar lebih jauh. Menambahkan tekanan dari magma di sekitarnya dan suhu yang meningkat, setengah jam adalah batasku." Yao Lao dengan cepat menjelaskan.

"Baiklah, manfaatkan waktu sepenuhnya." Setelah mendesak Xiao Yan, Yao Lao sekali lagi terdiam. Sepertinya dia tidak berani diganggu, setidaknya kecelakaan apa pun akan terjadi dari perlindungan dari 'Api Dingin Tulang'.

Mengangguk kepalanya dengan senyum pahit, Xiao Yan sekali lagi melihat magma sekitarnya yang berubah sedikit hijau. Dia tanpa sadar berteriak ke depan, "Hei, seberapa jauh?"

Xiao Yan tahu bahwa Binatang Ajaib di tingkat Dou Ling sudah memiliki kecerdasan yang tidak bisa diremehkan. Dengan demikian, dia tidak khawatir bahwa itu tidak dapat memahaminya.

Suara Xiao Yan dibawa oleh Dou Qi saat melewati penghalang magma dan memasuki telinga Flame Spirit Serpent di depan. Yang terakhir memutar kepalanya yang besar, secara acak mendesis beberapa suara dan tiba-tiba meningkatkan kecepatan turunnya.

"Sialan ..." Melihat tindakan Flame Spirit Serpent, Xiao Yan tidak bisa menahan kutukan. Setelah ragu-ragu sejenak, dia mengatupkan giginya erat-erat dan menendang kakinya dengan keras. Tubuhnya yang ditutupi oleh api putih tebal, berubah menjadi bayangan putih dan tiba-tiba melesat ke bawah.

Tubuh Xiao Yan melewati magma yang hampir sepenuhnya berubah menjadi hijau. Keringat di wajahnya terus menetes ke matanya. Meski terasa sedikit menyakitkan, Xiao Yan bahkan tidak berani mengedipkan matanya, takut akan ditinggalkan oleh Flame Spirit Serpent yang tiba-tiba meningkatkan kecepatannya.

"Che, seberapa banyak lagi yang ingin kamu turunkan?" Saat dia terus turun, Xiao Yan bisa dengan jelas merasakan suhu yang masuk ke dalam tubuhnya meskipun ada perlindungan dari 'Api Dingin Tulang'.

"Sepuluh menit! Sialan. Jika saya tidak melihat 'Api Surgawi' dalam sepuluh menit, saya akan berhenti mencari!" Xiao Yan yang berulang kali menggigil mengepalkan tinjunya yang gemetaran ketika dia menyadari bahwa bahkan suaranya pun mulai bergetar saat ini.

...

Beberapa saat kemudian.

"Delapan menit!" Sudut mulutnya berkedut saat Xiao Yan berteriak dengan suara rendah.

Flame Spirit Serpent terus mengabaikannya saat turun dengan sekuat tenaga.

...

"Empat menit!" Suara Xiao Yan benar-benar kering saat dia berteriak.

...

"Dua menit!" Xiao Yan menyadari bahwa jantungnya berdebar kencang dalam hal yang belum pernah terjadi sebelumnya.

"Sialan. Aku akan kembali. Tidak mencari lagi!" Dengan mata merah, tubuh turun Xiao Yan tiba-tiba berhenti. Tanpa kata-kata yang tidak perlu, dia dengan tegas berbalik dan mulai berenang ke atas dengan ekspresi pucat.

Namun, saat Xiao Yan berbalik, Flame Spirit Beast mengayunkan ekornya yang besar dan melilit pinggang Xiao Yan. Ekornya ditutupi oleh api merah tua yang kaya. Meskipun nyala api itu berulang kali berubah menjadi ketiadaan ketika bersentuhan dengan nyala api putih tebal, kekuatan besar yang dikandungnya masih menarik Xiao Yan dengan keras.

"Persetan, apakah aku telah dipermainkan oleh binatang buas ini?" Saat ketika dia ditarik kembali oleh Flame Spirit Serpent, sebuah pemikiran mengejutkan tiba-tiba terlintas di benaknya.

Pikiran ini baru saja muncul ketika Xiao Yan terlempar ke depan Flame Spirit Beast. Saat dia sibuk menari-nari, dia mengalihkan pandangannya mencari jalan ke atas. Namun, dia tiba-tiba membeku di atas benda bercahaya berwarna hijau tidak jauh darinya.

Cahaya berwarna hijau menutupi magma di wilayah ini. Ketika Xiao Yan tenang dan melihat ke atas, dia samar-samar melihat teratai berwarna hijau di dalam cahaya hijau yang berdiri dengan lembut dan lembut.

"Api Inti Teratai Hijau'?" Saat Xiao Yan melirik lotus berwarna hijau ini, tawa kaget dan gembira Yao Lao tiba-tiba terdengar di hatinya.