Bab 194: Makhluk Misterius Di Magma

Magma merah menyala perlahan mengalir di dalam ruang bawah tanah yang sangat besar. Kadang-kadang, akan ada gelembung udara besar yang melayang keluar dari dalamnya. Sesaat kemudian, akan ada 'ledakan' lembut saat gelembung pecah. Magma panas akan menyembur keluar dari dalam, tampak seindah kembang api merah menyala.

Berdiri di ujung terowongan kecil, Xiao Yan, Xiao Ding, dan Qing Lan menatap dunia magma yang tidak pernah berakhir. Selain terkejut, mereka semua tanpa sadar menelan air liur mereka.

"Aku tidak menyangka... yang tersembunyi di bawah Rock Desert City, akan ada tempat yang begitu menakutkan." Dengan lapisan cahaya berwarna hijau tua di tubuhnya, Xiao Ding menyeka keringat dari wajahnya dan mendesah kaget.

"Ya, apa dunia magma bawah tanah yang megah ..." Tubuh Xiao Yan juga ditutupi oleh lapisan jubah Dou Qi. Meskipun demikian, suhu di sekitarnya juga menyebabkan seluruh tubuhnya terasa panas.

"Kemana kita pergi sekarang? Tidak ada jalan yang tersisa. Selain itu, saya berlatih menggunakan Metode Qi jenis kayu, yang ditundukkan oleh energi jenis api. Jika saya tidak memiliki kekuatan Dou Shi bintang lima, saya pikir saya tidak akan bisa mencapai sini. Namun... ini adalah batasku." Xiao Ding tersenyum pahit pada Xiao Yan.

Xiao Yan menganggukkan kepalanya. Jika afinitasnya bukan dari elemen api, dia tidak akan mampu bertahan dipanggang oleh suhu tinggi dan akan menyerah. Selain itu, sejak mereka tiba di jalan buntu, Xiao Yan dengan jelas menyadari bahwa energi jenis api di sini lebih panas dan lebih liar daripada di terowongan.

"Hu ..." Menghembuskan napas dengan lembut, Xiao Yan menundukkan kepalanya dan melihat Qing Lin yang mengikuti di belakangnya. Dia tidak bisa membantu tetapi menjadi tertegun. Dibandingkan dengan wajah Xiao Yan dan Xiao Ding yang dipenuhi keringat, Qing Lin tampak jauh lebih santai. Harus diketahui bahwa Qing Lin tidak memiliki banyak kekuatan dan cukup lemah.

Setelah menenangkan hatinya, Xiao Yan, yang menatap tajam ke arah Qing Lin, bisa merasakan bahwa tubuh yang terakhir memancarkan energi dingin yang tidak pernah berakhir. Sebagian besar karena energi inilah Qing Lin dapat terus mengikuti mereka sampai ujung terowongan.

"Gadis ini benar-benar memiliki beberapa poin aneh. Apakah ini karena garis keturunan Ular-Orang dalam dirinya? Tetapi bahkan jika Manusia Ular sejati tiba di tempat seperti itu, mereka juga akan meratap dan memilih untuk mundur." Xiao Yan menyatukan alisnya, merasakan kecurigaan di hatinya.

"Apa yang ingin kamu lakukan sekarang?" Xiao Ding menatap dunia magma yang bergulir sebelum memiringkan kepalanya dan bertanya.

"Aku ingin masuk dan melihat ..." Xiao Yan merenung sejenak sebelum berbisik.

"Masuk? Memasuki magma itu? Tidak ada jalan yang tersisa. Jangan bilang kamu ingin berenang?" Mendengar kata-kata itu, ekspresi Xiao Ding berubah saat dia sedikit menegur.

"Ha ha. Secara alami tidak mungkin untuk berenang. Dengan suhu di sini, bahkan baja akan meleleh, apalagi aku, "Xiao Yan tersenyum dan menggelengkan kepalanya. Dia melepaskan Heavy Xuan Ruler dari punggungnya dan menyimpannya di ring penyimpanan. Tubuhnya sedikit bergetar dan Sayap Awan Ungu melesat keluar dari punggungnya.

"Ini adalah? ..." Mengamati sepasang sayap yang tiba-tiba muncul dari punggung Xiao Yan, mata Xiao Ding menyipit. Sesaat kemudian, dia berseru kaget, "Sayap transformasi Dou Qi? Dou Wang? Bagaimana ini mungkin?"

Meskipun Xiao Ding sangat yakin tentang bakat pelatihan Xiao Yan, dia tidak akan pernah percaya bahwa Xiao Yan akan bisa menjadi Dou Wang bahkan sebelum dia berusia dua puluh tahun. Harus diketahui bahwa jumlah Dou Wang di Kekaisaran Jia Ma tidak akan melebihi dua puluh. Mereka juga orang-orang kuat yang terkenal yang memiliki banyak cerita; dia belum pernah mendengar ada orang yang mencapai prestasi seperti itu sebelum mereka berusia dua puluh tahun.

Melihat ekspresi kaget Xiao Ding, Xiao Yan tersenyum dan menggelengkan kepalanya. Telapak tangannya dengan lembut menyentuh Sayap Awan Ungu saat dia berkata sambil tersenyum, "Ini bukan sayap transformasi Dou Qi. Ini hanyalah Teknik Dou tipe terbang yang sangat langka. Kecepatan terbangnya jauh lebih rendah daripada sepasang sayap sejati yang diaglomerasi dari Dou Qi. Namun... setidaknya bisa terbang."

Mendengar penjelasan Xiao Yan, Xiao Ding menghela napas lega. Menatap Xiao Yan dengan tatapan yang agak aneh, dia berkata, "Kamu anak kecil. Berapa banyak rahasia yang kamu sembunyikan?"

Xiao Yan tersenyum, menggelengkan kepalanya dan mengubah topik pembicaraan. "Nanti, saya akan masuk dan melihat secara mandiri. Kakak, kamu harus membawa Qing Lin dan mengambil jalan yang sama kembali. "

"Tunggu. Bahkan jika Anda mendapat bantuan dari sepasang sayap ini, suhu di ruang bawah tanah ini juga sangat menakutkan. Dengan kekuatanmu, bagaimana kamu bisa menahannya untuk waktu yang sangat lama?" Xiao Ding dengan hati-hati berkata sambil mengulurkan tangannya untuk menghentikan Xiao Yan.

"Ha ha. Percayalah padaku. Tidak ada yang akan terjadi." Xiao Yan tertawa pelan dan berkata.

Xiao Ding mengerutkan kening dan menatap tajam ke arah Xiao Yan. Beberapa saat kemudian, dia tanpa daya mengangguk dan berkata, "Hati-hati. Jika ada perubahan, cepatlah keluar. "

"Ya." Xiao Yan tersenyum dan mengangguk. Dia baru saja akan membalikkan tubuhnya dan mengambil tindakan ketika tangan kecil sedingin es tiba-tiba menariknya.

"Tuan Muda, tunggu ... sepertinya ada sesuatu di dalam magma!"

Qing Lin buru-buru berkata sambil meraih Xiao Yan dengan erat. Mata hijau gelapnya menatap magma merah berapi yang tidak pernah berakhir.

"Apa?" Mendengar ini, Xiao Yan dan Xiao Ding di sampingnya terkejut. Mereka segera menyapu mata mereka dengan tergesa-gesa ke magma tetapi tidak menemukan apa pun selain beberapa batu besar.

"Qing Lin, apa yang kamu rasakan?" Di tempat berbahaya seperti itu, Xiao Yan tidak berani gegabah meskipun dia memiliki Yao Lao untuk melindunginya. Dia segera bertanya dengan serius.

"Di dalam magma, sepertinya ada sesuatu yang ada. Aku bisa merasakan Qi kecilnya yang terselubung... sangat kuat..." Tatapan Qing Lin benar-benar terfokus saat dia menatap jauh ke dalam magma yang berulang kali bergulir. Sebuah cahaya muncul di matanya yang hijau tua. Seolah-olah dia telah melewati penghalang magma dan melihat hal misterius yang tersembunyi di bawahnya.

"Ada makhluk hidup?" Wajah Xiao Yan terkejut. Sebenarnya ada makhluk hidup di bawah magma yang begitu panas hingga bisa melelehkan baja? Ini adalah sesuatu yang sulit dipercaya oleh Xiao Yan.

"Ya."

"Apakah ini Qi yang kamu rasakan setengah tahun yang lalu?" Xiao Ding bertanya dengan suara yang dalam sambil mengerutkan kening saat dia melihat gelembung-gelembung yang menggelinding di magma yang mengalir.

"Tidak ... Qi itu bahkan lebih kuat dari yang ini." Qing Lin menggelengkan kepalanya dan berkata.

"Kekuatannya sedikit lebih besar dari Luo Bu dari Sand Mercenary Company." Qing Lin memberi isyarat dengan tangan kecilnya saat dia berkata dengan lembut. Dia telah menjalani seluruh hidupnya di dalam Kota Gurun Batu. Orang terkuat yang pernah dilihatnya adalah Luo Bu di level Da Dou Shi. Dengan demikian, dia hanya bisa menggunakannya sebagai referensi perbandingan.

"Sedikit lebih kuat dari Luo Bu..." Xiao Yan bergumam. Suaranya sedikit lebih berat pada kata 'sedikit'. Dari perbandingan semacam ini oleh Qing Lin, Xiao Yan secara kasar bisa menebak kekuatan benda yang bersembunyi di magma. Saat itu, Qi misterius itu setidaknya di atas Dou Wang. Jadi, Qing Lin menggambarkan Luo Bu jauh lebih lemah darinya. Menurut alasan ini, makhluk hidup di magma harus memiliki kekuatan Dou Ling atau lebih...

Tentu saja, ini adalah tebakan Xiao Yan. Apakah dia benar atau tidak, bahkan dia tidak terlalu yakin. Jika memang ada makhluk hidup yang bisa hidup di dalam magma, maka kekuatannya di lingkungan ini akan setara dengan Dou Wang!

"Hu ..." Xiao Yan menyipitkan matanya dan menghela napas. Dia merenung sejenak sebelum dia menggelengkan kepalanya tanpa daya. Dengan suara serius, dia berkata, "Terlepas dari apakah ada sesuatu yang bersembunyi di bawahnya, aku harus masuk dan melihatnya. Hal yang saya butuhkan seharusnya ada di magma ini. "

"Kakak, pergi dengan Qing Lin. Saya akan mencobanya!" Memutar kepalanya, Xiao Yan memberikan permintaannya kepada Xiao Ding. Tanpa menunggu jawaban, tubuhnya melompat dari tebing menuju magma di bawah. Sepasang sayap mengepak dan tubuhnya secara bertahap melayang lebih dari sepuluh meter di atas magma.

Melihat Xiao Yan terbang di udara, Xiao Ding hanya bisa mengangguk tanpa daya. Namun, dia tetap khawatir dan tidak segera pergi. Sebaliknya, dia menarik Qing Lin kembali ke terowongan sementara tatapannya menatap tajam ke tubuh Xiao Yan yang terbang di atas magma.

Xiao Yan perlahan terbang di atas magma. Api Ungu Dou Qi membungkus seluruh permukaan tubuhnya di dalamnya. Persepsi Spiritualnya juga melewati tubuhnya dan menyebar saat Xiao Yan dengan hati-hati mengamati sekelilingnya. Tampaknya makhluk hidup tersembunyi yang disebutkan Qing Lin memberi Xiao Yan sedikit tekanan. Di lingkungan yang keras seperti ini, dia benar-benar harus memusatkan perhatiannya untuk menangani berbagai jenis bahaya yang bisa tiba-tiba terjadi.

Di dalam ruang bawah tanah, suhunya sangat mengerikan. Tubuh Xiao Yan memiliki afinitas api dan dia mendapat dukungan dari Api Ungu Dou Qi, tetapi kabut samar yang dipancarkan dari gelembung di magma keduanya panas dan disertai dengan sejenis racun api. Jadi, meskipun Xiao Yan telah mengambil penawarnya sebelumnya, dia masih tidak berani sembarangan menghirup udara di sekitarnya. Hanya ketika dia mencapai batasnya dia dengan hati-hati membiarkan udara masuk untuk bernafas.

Xiao Yan mungkin hanya menghirup sedikit udara setiap kali tetapi udara beracun yang masuk ke tubuhnya masih menyebabkan pikirannya pusing. Jika dia tidak mengambil penawar sebelumnya, dia mungkin tidak akan mampu menahannya dan akan jatuh ke dalam magma panas.

Karena banyaknya rintangan yang ada, Xiao Yan tidak berani terbang dengan sangat cepat. Dia melayang di atas magma dan perlahan-lahan menyapu pandangannya ke sana. Secara alami, dia tidak berani membuat suara sekecil apa pun saat dia terbang, takut dia akan menarik serangan dari makhluk hidup misterius di dalam magma.

Saat dia terbang di udara, Xiao Yan semakin merasa bahwa ruang bawah tanah itu sangat besar. Aliran magma di sekitarnya telah berkumpul di sini untuk membentuk danau magma yang sangat besar. Kadang-kadang, dengan gelombang udara panas yang melonjak ke atas, pilar magma merah menyala tiba-tiba akan melonjak. Setiap kali ini terjadi, itu akan sangat menakuti Xiao Yan yang terbang di atas.

Dunia lava di ruang bawah tanah adalah dunia kematian. Xiao Yan terbang di atas danau magma. Setiap kali dia terbang untuk jarak pendek, dia akan merasakan hatinya bergetar. Jika Dou Qi-nya tiba-tiba menjadi lelah di sini... dia mungkin bahkan tidak memiliki mayat yang tersisa untuk diceritakan.

Saat Xiao Yan terbang di atas magma, kulitnya bersinar merah samar. Pakaian di tubuhnya juga menjadi sangat kering. Jika ada percikan api sekarang, pakaiannya akan langsung terbakar.

Setelah terbang ke depan untuk beberapa jarak, Xiao Yan menoleh sedikit ke belakang. Dia menyadari bahwa pintu keluar yang sudah kecil sudah menjadi lebih kecil. Di pintu keluar ruang bawah tanah, dua sosok kecil sedang menatapnya dengan tajam.

Melihat kedua sosok itu, Xiao Yan tak berdaya menggelengkan kepalanya. Dia hendak melambaikan tangannya untuk menunjukkan bahwa dia baik-baik saja ketika suara tajam Qing Lin tiba-tiba berteriak, "Tuan Muda! Ini mengikuti Anda! Cepat kembali ke sini!" Mendengar jeritan tajam, Xiao Yan merasa kepalanya tertusuk-tusuk. Tubuhnya tidak ragu-ragu dan berubah arah dalam sekejap. Mengepakkan sepasang sayapnya, dia terbang dengan sekuat tenaga menuju pintu keluar terowongan.

Saat tubuh Xiao Yan bergerak, danau magma yang tenang di bawahnya tiba-tiba mengeluarkan suara teredam. Banyak sinar magma panas ditembakkan dalam sekejap.

Saat magma terbang ke segala arah, makhluk hidup misterius dengan tubuh besar tiba-tiba meledak keluar dari magma. Dengan cara seperti kilat, ia membalikkan tubuhnya ke arah Xiao Yan yang melarikan diri dan menggigitnya.