Bab 198: Murid Bunga Ular Hijau Giok Tiga Kali Lipat

Jeritan itu terus bergema di udara. Saat pekikan itu semakin keras dan jelas, tiga bintik berwarna hijau di mata Qing Lin tiba-tiba mengeluarkan cahaya terang. Tiga titik berubah menjadi tiga bunga kecil berwarna hijau dalam sekejap...

Mengikuti kemunculan bunga berwarna hijau yang aneh ini, cahaya intens tiba-tiba keluar dari mata Qing Lin dan mengenai Flame Spirit Serpent di depannya.

Terkena cahaya yang agak aneh ini, tubuh besar dari Flame Spirit Serpent tiba-tiba menegang. Sepasang matanya yang besar dipenuhi dengan ketakutan saat mereka menatap gadis kecil di depannya.

Cahaya aneh perlahan-lahan bergerak di tubuh Flame Spirit Serpent dan akhirnya berhenti di tengah dua dahi dari dua kepala ular... Setelah cahaya berhenti bergerak, itu mulai menyusut secara bertahap. Saat ukuran cahaya menjadi lebih kecil, cahaya yang dipancarkannya semakin kaya.

Area cahaya terus menjadi lebih kecil. Pada akhirnya, itu seukuran telapak tangan. Ketika cahaya menyusut ke ukuran ini, itu berhenti menjadi lebih kecil. Seberkas cahaya melesat keluar dan dua bunga kecil berwarna hijau tercetak di kedua kepala Flame Spirit Serpent.

Setelah bunga muncul, cahaya mulai berangsur-angsur menghilang. Sesaat kemudian, bunga-bunga kecil dengan cepat menghilang dari mata Qing Lin dan matanya kembali ke hijau tua aslinya dalam sekejap ...

Setelah matanya kembali normal, tubuh Qing Lin bergoyang. Kelopak matanya jatuh dan dia jatuh ke tanah.

Ular Roh Api besar itu terus dengan bodohnya tetap di tempat setelah Qing Lin pingsan. Namun, setiap kali ia mengalihkan pandangannya ke Qing Lin di tanah, kekejaman dan kebiadaban akan menghilang tanpa sadar. Menggantinya sebenarnya adalah kelembutan...

"Sialan Anda!" Ketika Flame Spirit Serpent dalam keadaan linglung, Xiao Yan akhirnya menerobos udara dan muncul. Penguasa Xuan Berat dengan kejam menabrak tubuhnya yang besar. Seketika, darah segar terciprat karena dipukuli dengan buruk ...

"Hiss..." Setelah menerima pukulan berat lagi, Flame Spirit Serpent akhirnya sadar kembali. Itu membalikkan tubuhnya yang besar dan mulai marah pada Xiao Yan. Namun, ketika tatapannya menyapu Penguasa Xuan Berat yang besar, ekspresi ketakutan muncul di matanya. Di bawah ekspresi marah Xiao Yan, sekali lagi menyelam ke dalam danau magma.

"Sialan." Mengamati Flame Spirit Serpent yang memilih untuk melarikan diri, Xiao Yan tidak bisa tidak mengutuk. Dia kemudian mengepakkan sayapnya dan dengan cepat muncul di sisi Qing Lin. Dengan tergesa-gesa, dia mengangkatnya dan meletakkan jarinya di bawah hidungnya, menghela nafas lega ketika dia merasakan napas.

Xiao Yan menarik pil obat penyembuh luka dari cincin penyimpanannya dan memasukkannya ke dalam mulut Qing Lin. Dia kemudian membawanya dan secara bertahap berjalan ke dalam terowongan. Ketika dia melihat Xiao Ding yang terluka, dia tersenyum pahit dan memberinya obat penyembuhan luka sebelum berkata, "Bagaimana? Apakah ada yang salah?"

"*Batuk*, tidak ada yang serius. Saya akan baik-baik saja setelah beristirahat sebentar. " Xiao Ding mengambil pil obat dan menelannya. Xiao Ding menghela napas dan tersenyum pahit.

Xiao Yan bersandar ke dinding, perlahan duduk dan memeluk Qing Lin ke dadanya. Dia menggosok wajahnya yang tertutup debu, "Sayang sekali. Saya belum menemukan 'Api Surgawi' ... "

"Nanti, bawa Qing Lin kembali bersamamu. Saya akan tinggal di sini dan terus mencari. Jangan khawatir. Binatang itu hanya akan lari ketika melihatku sekarang. Tidak ada apa pun di sini yang bisa menyakitiku sekarang." Xiao Yan merenung sejenak sebelum memiringkan kepalanya saat dia memberi tahu Xiao Ding.

"Oh... baiklah. Jika kami terus tinggal di sini, kami hanya akan menjadi beban bagimu." Mendengar ini, Xiao Ding tanpa daya menganggukkan kepalanya.

"Namun, ruang bawah tanah di sini sangat besar dan ada api di mana-mana. Tidak akan mudah bagimu untuk mencari 'Api Surgawi'."

"Ya. Terlebih lagi, saya tidak bisa tinggal terlalu lama di sini. Kalau tidak, jika gerakanku terdeteksi oleh beberapa orang kuat, aku khawatir akan ada masalah besar..." Xiao Yan mengangguk dan tertawa getir.

Mendengar ini, Xiao Ding juga mengangguk dan tertawa terbahak-bahak. Dia sangat jelas tentang ketertarikan yang 'Api Surgawi' tunjukkan kepada orang-orang kuat lainnya.

"Ughh ..." Tepat ketika Xiao Yan merasa tidak berdaya, Qing Lin, yang berada di dadanya, perlahan bangun. Dia menggelengkan kepala kecilnya yang pusing dan mengangkatnya. Ketika dia melihat Xiao Yan memeluknya, wajahnya memerah saat jari-jari kecilnya menggosok pelipisnya. Dia tiba-tiba berkata dengan lembut, "Tuan Muda, Qing Lin mungkin dapat menemukan di mana 'Api Surgawi' berada."

"Oh?" Mendengar ini, Xiao Yan dan Xiao Ding awalnya bingung. Xiao Yan bertanya dengan suara tercengang, "Bagaimana kamu tahu?"

Qing Lin menekan bibirnya dan tersenyum. Dia tiba-tiba lolos dari pelukan Xiao Yan dan berlari menuju pintu masuk gua. Dengan tangan di sekitar mulut kecilnya, dia berteriak, "Keluar!"

Saat teriakannya padam, Flame Spirit Serpent yang besar tiba-tiba mengangkat tubuhnya dari danau magma yang tenang. Setelah itu, perlahan-lahan berenang menuju pintu keluar terowongan.

Melihat Ular Roh Api, Xiao Yan menjadi terkejut. Dia dengan cepat berdiri, meraih penggarisnya yang berat dan dengan saksama memperhatikan Flame Spirit Serpent.

"Tuan Muda, jangan pukul. Itu tidak akan menyerang kita." Melihat tindakan Xiao Yan, Qing Lin buru-buru meraihnya dan berkata.

"Apa yang terjadi?" Mata Xiao Yan menatap tajam pada Flame Spirit Serpent. Ketika dia menyadari bahwa saat ini tidak memiliki niat untuk menyerang. dia tidak bisa tidak bertanya dengan heran.

"Saya tidak terlalu yakin ..." Qing Lin menggelengkan kepalanya dan mengambil dua langkah ke depan. Mata hijau gelapnya menatap makhluk besar di depannya dan berkata dengan suara tidak pasti, "Aku tidak tahu mengapa, tapi sepertinya aku telah membangun ikatan yang aneh dengannya. Aku bisa merasakan pikirannya..."

"Eh?" Xiao Yan bingung. Tatapannya menyapu Flame Spirit Serpent di depannya yang tiba-tiba menjadi jinak. Akhirnya, tatapannya berhenti pada bunga berwarna hijau di salah satu dahinya. Dia mengerutkan kening. Benda itu adalah sesuatu yang tidak ada sebelumnya...

"Ck ck, ck ck... sungguh luar biasa. Anak kecil, saya tidak tahu apakah Anda beruntung atau tidak beruntung. Mengapa orang-orang yang Anda temui sangat tidak biasa? Terakhir kali adalah seseorang dengan Tubuh Racun yang Menyedihkan, kali ini tidak lebih buruk. Kamu benar-benar bertemu dengan seorang gadis kecil yang memiliki 'Murid Bunga Ular Hijau Tiga Giok'..." Ketika Xiao Yan bingung, Yao Lao tiba-tiba kagum dengan tawa dari hatinya.

"'Murid Bunga Ular Hijau Giok Tiga Kali'? Apa itu?" Mendengar istilah asing itu, Xiao Yan bertanya-tanya.

"Hm...bagaimana aku mengatakannya...ini adalah murid bawaan yang aneh. Tampaknya mereka hanya akan muncul pada keturunan manusia dan Manusia Ular. Orang-orang yang memiliki pupil ini dapat menyebabkan orang berhalusinasi jika mereka mahir menggunakannya. Pikirkan tentang itu, jika Anda tiba-tiba dapat menyebabkan lawan Anda menjadi linglung di tengah pertarungan, atau lebih parahnya menyebabkan orang lain menyerang temannya. Bagaimana perasaanmu?" Yao Lao menyeringai dan berkata.

"Uh... itu pasti akan sangat menyenangkan." Xiao Yan membuka mulutnya, menyeka keringat dinginnya dan tertawa kering.

"Selain itu, murid semacam ini dapat dikatakan sebagai musuh bebuyutan semua Binatang Sihir bentuk ular. Ini karena ada kemungkinan mereka membentuk hubungan kuat sepihak dengan bentuk ular Magic Beast... Ah, kamu bisa menganggap hubungan kuat semacam ini sebagai kontrak misterius yang sangat langka." Yao Lao tersenyum berkata, "Jelas bahwa Ular Roh Api di depanmu secara tidak beruntung telah menandatangani kontrak dengan 'Murid Bunga Ular Tiga Giok-Hijau' yang tidak terampil dari gadis kecil ini ..."

"... Sial ..." Membuka mulutnya, Xiao Yan mengutuk pelan. Dia segera menundukkan kepalanya dan memperhatikan wajah kecil Qing Lin yang tampak pemalu di sampingnya. Di masa depan, gadis kecil ini akan memiliki pengawal yang luar biasa. Pengawal Binatang Sihir tingkat Dou Ling. Ck ck... dia belum pernah melihat orang yang memiliki hewan peliharaan dengan level pertarungan seperti ini.

"Tuan Muda ... itu tahu di mana 'Api Surgawi' berada." Qing Lin menunjuk ke Flame Spirit Serpent di depannya, mengambil pujian, saat dia berkata sambil tersenyum.

"Itu tahu?" Mendengar ini, Xiao Yan bingung saat dia menjilat bibirnya. "Di mana?"

"Hm ..." Qing Lin menutup matanya dan berpikir sejenak. Dia kemudian membuka matanya, menyapu pandangannya ke segala arah dan akhirnya menunjuk dengan canggung ke danau magma panas di bawah. Dengan suara malu-malu, dia berkata, "Dikatakan... ada di bawah."

"Hiss..." Sudut mulut Xiao Yan berkedut saat tatapannya mengikuti arah jari Qing Lin dan bergeser ke danau magma merah berapi-api. Di bawah magma? Tidak terduga bahwa 'Api Surgawi' sebenarnya tersembunyi di bawah magma. Tapi... haruskah dia melompat ke dalamnya untuk mencari? Bukankah itu akan membunuhnya?

"Ke ke, jadi itu sebabnya. Tidak heran saya tidak dapat merasakan 'Api Surgawi'. Itu sebenarnya tertutup oleh magma di ruang bawah tanah ini. " Dari dalam hati Xiao Yan, Yao Lao tiba-tiba tertawa dengan cara yang menunjukkan bahwa dia tiba-tiba menyadari sesuatu

"Guru ... di sini, bisakah saya melompat ke bawah?" Mendengar ini, Xiao Yan menarik mulutnya dan tertawa kering saat dia menunjuk ke magma panas yang menggelegak di bawah.

"Hee hee, jika kamu ingin mendapatkan 'Api Surgawi', tentu saja tidak akan terlalu mudah. Jadi gimana? Apakah kamu berani melompat?" Yao Lao tertawa hambar.

Xiao Yan menelan ludahnya. Sudut matanya melirik magma merah menyala dan tenggorokannya berguling sedikit. Ekspresinya berubah cukup cepat.

Berdiri di samping, Qing Lin memperhatikan Xiao Yan dengan ekspresi cepat berubah dan juga sangat tidak pasti. Dia tidak berani menjamin informasi yang diberikan oleh Flame Spirit Serpent kepadanya. Jika sesuatu terjadi pada Xiao Yan setelah dia melompat turun, kemungkinan dia yang akan disalahkan...

"Hu..." Setelah terdiam lama, Xiao Yan akhirnya menghela nafas pelan. Dia memiringkan kepalanya ke arah Qing Lin dan berbisik, "Biarkan itu mengarah ke bawah!"

"Ah..." Mendengar kata-kata Xiao Yan, tubuh kecil Qing Lin langsung gemetar. Dia hanya bisa menutup matanya dan memberi perintah kepada Flame Spirit Serpent.

Setelah menerima perintah, keengganan muncul di mata besar Flame Spirit Serpent. Namun, koneksi yang kuat berarti bahwa itu hanya bisa mendesis ke arah Xiao Yan dan menyelam ke dalam magma. Itu kemudian mengangkat kepalanya yang besar dan menyaksikan Xiao Yan yang tidak bergerak dengan ejekan dan provokasi.

"Hu ..." Menatap Flame Spirit Serpent yang melompat masuk, Xiao Yan menghela napas panjang. Dadanya naik turun. Sesaat kemudian, dia tiba-tiba menutup matanya dan di bawah tatapan kaget Qing Lin dan Xiao Ding, dia melompat lebih dulu ke dalam magma panas.

Melihat Xiao Yan melompat ke dalam magma, hati Xiao Ding dan Qing Lin tiba-tiba menjadi sangat cemas. Mata mereka menatap tajam pada sosok yang jatuh dengan cepat.

Angin kencang dan panas bertiup melewati telinga Xiao Yan. Jantung di dadanya berulang kali berdetak kencang, melepaskan detak demi detak dari suara yang teredam, seolah-olah itu hanya di sisi telinganya.

Suhu menjadi semakin panas dan pada satu kesempatan, dia merasa bahwa dia benar-benar terisolasi dari hiruk pikuk dunia luar.

"Guyuran..."

Mengikuti suara jernih yang mirip dengan terjun ke dalam air, perasaan tiga orang di dalam ruang bawah tanah tiba-tiba menjadi tegang menjadi mata air yang akan runtuh dengan tarikan sedikit saja...