Bab 200: Api Inti Teratai Hijau

"Api Inti Teratai Hijau?"

Mendengar suara Yao Lao, pikiran Xiao Yan mengingat beberapa informasi tentang 'Api Surgawi' pada peringkat 'Api Surgawi' yang pernah dikatakan Yao Lao kepadanya.

"'Api Inti Teratai Hijau' berada di peringkat kesembilan belas dalam peringkat 'Api Surgawi'. Itu terbentuk jauh di bawah tanah dan telah mengalami pemolesan, fusi, tekanan, dan ukiran dari api planet... Ini membentuk roh dalam sepuluh tahun, terbentuk dalam seratus tahun dan berubah menjadi teratai dalam seribu tahun. Ketika benar-benar terbentuk, warnanya akan miring ke arah sisi kehijauan dan inti teratai akan membentuk sekelompok api hijau, yang disebut sebagai "Api Teratai Hijau' atau 'Api Inti Teratai Hijau'. Kekuatan nyala api ini tidak dapat diprediksi. Ketika berada di dekat gunung berapi, dapat menyebabkan gunung berapi meletus, membentuk mayira; kekuatan destruktif.

Informasi ini dengan cepat terlintas di benak Xiao Yan. Kegembiraan liar langsung menutupi wajahnya. Mengguncang tubuhnya, Xiao Yan menarik diri dari Flame Spirit Serpent saat matanya menatap tajam ke lampu hijau besar yang kaya tidak jauh.

"Hiss ..." Di sampingnya, suara tajam dipancarkan dari Flame Spirit Serpent. Xiao Yan berbalik dan menemukan bahwa di dalam mata binatang besar ini, ada ketakutan samar saat menatap gugusan lampu hijau. Tubuhnya yang besar juga menyusut dan bergetar.

Mengabaikan tindakan Flame Spirit Serpent, Xiao Yan menjilat bibirnya dan berkata dengan penuh semangat dalam hatinya, "Guru! Sudahkah kita menemukannya?"

"Ke Ke, sepertinya begitu. Sungguh tak terduga, kami benar-benar menemukan 'Api Surgawi'... meskipun 'Api Inti Teratai Hijau' hanya menempati peringkat kesembilan belas pada peringkat 'Api Surgawi', itu adalah api yang sempurna untuk Anda sekarang. Bagaimanapun, beberapa hal yang telah saya siapkan untuk Anda hanya dapat meningkatkan peluang keberhasilan untuk menyerap 'Api Surgawi' yang berada di peringkat enam belas ke bawah. Jadi, 'Api Inti Teratai Hijau' ini cocok!" Tawa Yao Lao menunjukkan tanda-tanda senang. Akhirnya ada hadiah pertama untuk beberapa tahun kerja keras ini.

Menghirup beberapa napas panjang yang bersemangat, Xiao Yan tidak bisa menunggu lebih lama lagi saat dia berkata, "Bisakah kita pergi dan melihatnya?"

"Ya, ayo pergi dan lihat. Saya akan meningkatkan tingkat perlindungan! "

Xiao Yan menganggukkan kepalanya. Tatapannya melirik Ular Roh Api Berkepala Dua yang begitu takut sehingga tidak berani mengambil langkah maju. Xiao Yan melengkungkan bibirnya dan menendang kakinya di dalam magma. Seperti ikan kecil di danau, tubuhnya dengan cepat berenang menuju wilayah yang tertutup oleh cahaya berwarna hijau.

Saat jarak antara tubuhnya dan api berwarna hijau berkurang, Xiao Yan dapat dengan jelas merasakan bahwa suhu di sekitarnya tiba-tiba meningkat.

Menutup bibirnya yang agak kering dengan erat, Xiao Yan mengatupkan giginya dan mengambil langkah lagi. Tubuhnya akhirnya menyerbu ke wilayah yang ditutupi oleh cahaya berwarna hijau.

Saat tubuhnya memasuki cahaya berwarna hijau, dia menyadari bahwa itu tidak sepanas yang dia bayangkan. Sebaliknya, suhu di sekitarnya anehnya menurun drastis.

Mengenai fenomena yang agak aneh ini, wajah Xiao Yan benar-benar terpana. Sesaat kemudian, dia akhirnya pulih saat tatapannya buru-buru menyapu sekelilingnya. Akhirnya, dia melihat teratai berwarna hijau di tengah.

Teratai berwarna hijau memiliki delapan daun. Delapan daun berwarna hijau ini seperti batu giok hijau paling sempurna yang terbentuk secara alami. Sepintas, itu tampak jernih, memberi orang keinginan untuk memegang dan tidak melepaskannya.

Di dalam lotus, sepertinya ada platform lotus kecil yang tingginya sekitar dua hingga tiga kaki. Cahaya fluoresen kecil dipancarkan dari beberapa lubang kecil di platform lotus. Cahaya ini tampaknya berasal dari biji teratai yang terbentuk dari energi jenis api paling murni yang berkumpul bersama.

Pada bagian bawah teratai berwarna hijau, terdapat batang dan akar yang sangat sempit dan panjang. Batang dan akar ditutupi dengan tentakel yang sangat kecil. Saat tentakel ini bergoyang, Xiao Yan bisa dengan jelas merasakan keserakahan mereka, tanpa henti menyerap energi jenis api liar di sekitarnya.

Teratai berwarna hijau ini hanya tergantung di magma yang tidak pernah berakhir ini. Itu seperti rumput bebek di lautan luas, berkeliaran di mana-mana. Jika Xiao Yan tidak memiliki Flame Spirit Serpent untuk memimpin, dia tidak akan bisa mencari lotus berwarna hijau yang relatif kecil ini di ruang bawah tanah yang sangat besar ini dengan kemampuannya, bahkan jika dia mencari sampai mati...

"Hati-hati. Jangan terjebak oleh tentakel itu. Kalau tidak, Dou Qi di tubuh Anda akan sepenuhnya diserap dalam sekejap mata. " Yao Lao memperingatkan, menyebabkan Xiao Yan dengan cepat meninggalkan pikirannya untuk mendekat untuk melihatnya.

"Ayo pergi. Hati-hati saat Anda pergi. Melihat bentuk teratai, itu jelas telah hidup selama ribuan tahun. Seharusnya sudah diaglomerasi dan membentuk 'Green Lotus Core Flame'. " Yao Lao berkata sambil tersenyum.

"Ya." Pada saat ini, tubuh Xiao Yan sangat bersemangat hingga gemetar. Dia menyilangkan tangannya dan dengan bingung berdoa. Dia kemudian menelan air liurnya saat tubuhnya perlahan-lahan berenang menuju lotus berwarna hijau.

Saat jaraknya dari lotus berwarna hijau semakin dekat, Xiao Yan bisa merasakan keindahannya. Hal semacam ini yang begitu dekat dengan kesempurnaan hanya bisa tercipta dari diasah oleh alam untuk jangka waktu yang lama.

Dengan hati-hati menghindari tentakel yang bergoyang, Xiao Yan perlahan tiba di tempat di atas teratai hijau. Tatapannya yang bersemangat menyapu bagian dalamnya dan tubuhnya tiba-tiba menegang ...

Di tengah platform lotus kecil di dalam lotus, ada lubang kecil seukuran kepalan tangan. Namun, pada saat ini... lubang itu kosong!

Melihat inti lotus yang kosong itu, kepala Xiao Yan langsung menjadi redup. Dia bergumam, "Bagaimana ini bisa terjadi? Mengapa tidak ada di sana? Dari bentuk teratai hijau ini, seharusnya sudah lama terbentuk 'Api Inti Teratai Hijau'."

"Kenapa tidak ada di sini?" Sudut mulut Xiao Yan berkedut. Dia terdiam sebentar. Tiba-tiba, dia mulai berteriak keras ke platform lotus. Wajahnya yang muda dan tampan tampak sedikit mengerikan saat ini.

"Diam! Tenang sekarang!" Saat Xiao Yan kehilangan akal sehatnya karena marah, tangisan Yao Lao yang dalam muncul seperti lonceng jam di kepalanya.

"Jika tidak ada, maka kita tinggal terus mencarinya. Benua Dou Qi sangat besar. Bukannya 'Api Surgawi' hanya ada di sini!" Di ruang di mana bahu Xiao Yan berada, kepala Yao Lao yang dibentuk oleh kohesi api putih tebal ditegur.

"Tapi ... tapi aku menghabiskan begitu banyak usaha ... apakah aku akhirnya kembali dengan tangan kosong?" Xiao Yan dengan keras mengayunkan kepalanya dan berkata dengan cara yang sangat tidak puas.

"Di dunia ini, ada ribuan dan ribuan orang yang gigih dan mencari 'Api Surgawi'. Tetapi setelah membayar harga tertinggi, mereka bahkan tidak pernah melihat seperti apa 'Api Surgawi' itu. Banyak orang akan iri padamu karena bisa mencapai tempat ini." Yao Lao dengan lembut menghibur. Dia berbalik, menatap inti lotus yang kosong dan menghela nafas dengan lembut di dalam hatinya. Bohong jika dia mengatakan bahwa itu tidak mengecewakan. 'Api Surgawi' yang dia pikir bisa dengan mudah diperolehnya tiba-tiba tumbuh dengan sayap yang membingungkan dan melarikan diri. Jika dia tidak memiliki kekuatan mental yang kuat, dia mungkin sudah kehilangan kesabaran.

"Hah? Apa ini?"

Saat tatapannya menyapu platform lotus secara detail, Yao Lao tiba-tiba mengeluarkan suara terkejut. Dia melambaikan tangan yang ditutupi api putih tebal. Seketika, cahaya tujuh warna melesat keluar dari platform lotus dan jatuh ke tangan Yao Lao.

"Benda apa ini?" Memiringkan kepalanya dengan lesu, Xiao Yan menatap benda di tangan Yao Lao. Dia sedikit terdiam dan berkata dengan suara tercengang, "Skala?"

Benda di tangan Yao Lao berukuran sekitar setengah telapak tangan. Seluruh tubuhnya ditutupi tujuh warna. Dilihat sekilas, kilau dari tujuh warna itu indah dan berwarna-warni.

"Ini adalah ... Skala Ular Tujuh Warna?" Yao Lao menyipitkan matanya saat senyum dingin terangkat dari sudut mulutnya.

"Skala Ular Tujuh Warna?"

"Saya bertanya-tanya mengapa tidak ada 'Api Inti Teratai Hijau' di dalam teratai. Itu benar-benar diambil oleh orang lain. " Yao Lao melemparkan Skala Ular Tujuh Warna ke arah Xiao Yan dan tertawa dingin.

Xiao Yan menerima timbangan dan merasakan titik di tangannya yang bersentuhan dengannya menjadi dingin. Gelombang udara dingin terus memasuki tubuhnya. Jika Xiao Yan tidak memiliki perlindungan dari 'Bone Chilling Flame' milik Yao Lao, dia mungkin tidak akan berani menyentuh benda ini.

"Apakah pemilik timbangan ini mengambil 'Green Lotus Core Flame'?" Xiao Yan berkata dengan cemberut saat dia dengan erat memegang Skala Tujuh Warna.

"Hanya ada satu orang di seluruh Gurun Tager yang memiliki Skala Tujuh Warna. Itu adalah Ratu Medusa dari Ras Ular-Manusia. Sepertinya perasaan misterius yang dirasakan Qi Qing Lin dari setengah tahun yang lalu seharusnya milik Ratu Medusa." Yao Lao menyuarakan pikirannya.

"Ugh. Jadi bagaimana jika itu dia? Sudah setengah tahun. 'Api Inti Teratai Hijau' pasti telah diserap olehnya..." Memikirkan kemungkinan ini, Xiao Yan segera berkata dengan putus asa.

"Kamu benar-benar menjadi kacau... Ratu Medusa memiliki darah Ular-Orang yang mengalir di tubuhnya. Dia secara alami cenderung ke arah gelap dan dingin. Menyerap 'Api Surgawi'? Apakah dia sudah bosan hidup?" Mendengar ini, Yao Lao melemparkan pandangan jijik pada Xiao Yan saat dia menegur.

"Karena atributnya berbenturan dengan 'Api Surgawi', lalu apakah dia tidak memiliki hal yang lebih baik untuk dilakukan dengan datang ke sini dan merebut 'Api Surgawi'? Selain itu, Qing Lin telah mengatakan bahwa dia bahkan terluka ketika dia mengambil 'Api Surgawi'? Mengapa dia menghabiskan begitu banyak usaha jika dia tidak punya alasan?" Xiao Yan tertawa pahit.

"Mungkin begitu ..." Yao Lao melambaikan tangannya dan menyuarakan pikirannya, "Sepertinya kita masih harus melakukan perjalanan ke daerah dalam Gurun Tager. Saya tidak tahu persis apa yang ingin dia lakukan, tetapi saya pasti dapat memberi tahu Anda bahwa dia tidak akan menyerap 'Api Surgawi'. Jadi ... kita mungkin memiliki kesempatan untuk mendapatkan 'Api Surgawi' lagi."

"Pergi dan temukan Ratu Medusa untuk merebut 'Api Surgawi'? Dia dari kelas Dou Huang. Saat itu, bahkan Ice Huang itu, yang namanya mengguncang Kekaisaran Jia Ma, berakhir dalam keadaan yang menyedihkan karena dia. Bagi kita untuk pergi dan mencari ... "Xiao Yan menggosok dahinya dan tersenyum pahit.

"Memiliki target lebih baik daripada kita secara acak berlarian mencari. Apalagi... orang yang akan bertarung saat itu adalah aku, bukan kamu. Meskipun nama sengit Ratu Medusa terkenal di seluruh benua Dou Qi, saya tidak takut padanya. Yao Lao melengkungkan bibirnya dan berkata.

Xiao Yan tersenyum pahit dan hanya bisa menghela nafas dan menganggukkan kepalanya. Segera, kepalanya berbalik dengan tubuhnya dan bersiap untuk pergi.

"Hey kamu lagi ngapain?" Melihat tindakan Xiao Yan, Yao Lao tampak agak tercengang saat dia berkata.

"Kembali... Haruskah aku tinggal di sini dan makan magma?" Xiao Yan menjawab dengan tidak sopan.

"Kamu ... kamu bodoh." Mendengar kata-kata itu, Yao Lao langsung marah dan memukul kepala Xiao Yan beberapa kali. Jarinya menunjuk ke lotus berwarna hijau dan dengan marah berkata, "Benda ini adalah harta unik yang membutuhkan seribu tahun untuk terbentuk. Anakmu ingin meninggalkannya di sini?"

"Apa?" Xiao Yan mengedipkan matanya karena terkejut. Dia berbalik dan menatap lotus berwarna hijau dan bertanya dengan bingung, "Apa gunanya benda ini?"

Memutar matanya, Yao Lao kesulitan menelan kata-kata Xiao Yan ini. Dia mencabut janggutnya dan berkata dengan kesal, "Platform lotus berwarna hijau ini terbentuk dari aglomerasi api planet selama seribu tahun. Selama Anda melepasnya dan duduk di atasnya untuk berlatih di masa depan, kecepatan latihan Anda mungkin tidak dapat meningkat sepuluh kali lipat, tetapi peningkatan tiga hingga empat kali seharusnya dimungkinkan. Selain itu, Anda dapat mengaktifkannya menggunakan Dou Qi Anda ketika Anda bertemu musuh dan melepaskan Core Flame yang terkandung di dalamnya. Jika Anda bertemu seseorang di level Dou Ling, Anda mungkin tidak dapat mengalahkannya tetapi Anda seharusnya tidak menemui perlawanan saat melarikan diri."

"Dan ada biji teratai di platform lotus. Benih Teratai Inti-Api yang dikenal sebagai esensi dari roh api ini adalah sesuatu yang membutuhkan seratus tahun untuk terbentuk. Jika Anda keluar dan berteriak bahwa Anda memiliki Benih Teratai Api Inti, saya berani menjamin bahwa bahkan seorang Dou Huang akan menggunakan seluruh kekuatannya untuk bertukar dengan Anda. Tentu saja... ini tidak termasuk mereka yang lebih memilih metode yang lebih langsung seperti membunuh dan merampokmu."

"Jika kamu mengambil salah satu dari hal-hal ini, kamu akan mengubah Kekaisaran Jia Ma menjadi pergolakan. Anakmu berani menolaknya?" Setelah berbicara sampai saat ini, Yao Lao berbicara seolah-olah Xiao Yan sama sekali tidak berguna.

"..." Mendengar penjelasan yang menggugah selera dari Yao Lao, mata Xiao Yan menjadi semakin cerah. Pada saat Yao Lao selesai, mata Xiao Yan merah menyala saat dia menerkam ke platform lotus.

"Sialan, anggap semua ini semua menarik ..."