Chapter 7: Setengah Bangun? Apa Itu?

Tiba-tiba, kerumunan berpisah ketika seorang wanita yang elegan muncul dalam pandangan semua orang.

"Yunmu, kenapa kamu datang?"

"Ah Li"

Ekspresi Li Yunmu sedikit berubah, gadis yang anggun ini adalah dewi di hati banyak orang di seluruh Sekolah Menengah Lucky Wind City ke-16.

Tidak hanya dia sangat cantik, hal yang paling penting adalah dia mewarisi gen Flux Murid dari orang tuanya dan kandidat yang paling menjanjikan di

Sekolah Menengah Lucky Wind City ke-16

untuk membangkitkan dan menjadi murid fluks sejati di masa depan.

Ah, murid fluks, setelah menjadi satu, posisi mereka dalam skyrockets Aliansi.

Lin Li adalah pusat perhatian seluruh Sekolah Menengah Keenam Belas hari ini, mungkin dia sendiri sudah menunggu hari ini untuk waktu yang lama.

"Ah Mu, aku sudah mendengar tentang urusan ayahmu."

Ketika Lin Li berjalan melewati semua orang yang berbaris dan datang di depan Li Yunmu, dia dengan ringan berkata.

"Benarkah? Kehidupan seseorang bisa berubah setiap saat, hanya sekarang aku menyadari bahwa kekuatan kekuatanku sendiri adalah satu-satunya yang konstan yang selamanya abadi."

Li Yunmu menjadi tenang dan mengejek tertawa.

Dia dengan tenang menonton wajah gadis cantik ini, di saat-saat biasa, semua orang jelas dalam hati mereka bahwa Lin Li harus menjadi miliknya.

Mungkin setelah beberapa tahun, wanita anggun dan cantik ini, yang merupakan dewi murid yang tak terhitung jumlahnya, akan menjadi istri Li Yunmu dan melahirkan anak-anaknya.

Lagi pula, di mata semua orang luar, keduanya adalah teman masa kecil.

Selain itu, dengan latar belakang Li Yunmu, dia adalah pilihan yang paling cocok untuk Lin Li, tetapi siapa yang bisa berpikir bahwa pada saat yang sangat penting, ayah Li Yunmu akan menghadapi kecelakaan yang sangat disayangkan.

"Aku setengah sadar dalam beberapa hari terakhir ini."

Nada bicara Lin Li berubah dan dia berkata dengan suara lembut yang hanya bisa didengar oleh mereka berdua.

Sambil mengatakan ini, dia tidak bisa mengendalikan emosinya dan sedikit kegembiraan muncul di wajahnya.

"Terus?"

Hati Li Yunmu sedikit tegang.

"Meskipun kata-kataku akan terdengar sangat tidak menyenangkan untukmu saat ini, aku ingin melakukan perjalanan lebih jauh di planet ini dan aku ingin memasuki dunia dimensi yang lebih tinggi untuk melihatnya. Bahkan jika aku hanya setengah sadar, aku masih ingin lihatlah, aku minta maaf ... ... "

"Baiklah aku mengerti."

Li Yunmu menghela napas berat saat mengatakan ini.

Tetapi dia tidak mengatakan apa-apa lagi, mengatakan lagi tidak akan berarti.

Sebenarnya, hubungan antara keduanya tidak sedekat yang dibayangkan orang lain, tetapi mereka tidak bisa menyangkalnya.

Dalam Lucky Wind City, dengan kecantikan Lin Li serta bakat bawaan mewarisi gen orangtuanya dan menggantikannya, dalam pikiran semua orang, keduanya adalah pasangan yang sempurna.

Kerabat dari keduanya juga tidak membantahnya, bahkan sampai-sampai Li Yunmu terkadang memiliki kesalahpahaman bahwa wanita cantik ini harus menjadi istrinya.

Sebelumnya, dia akan sepenuhnya puas dengan hal itu.

Namun, sekarang ketika dia memikirkannya, jelas bahwa dia terlalu banyak bermimpi, tapi untungnya ... ... semuanya baik-baik saja karena tidak ada yang terjadi di antara mereka, tapi sekali lagi, sangat disayangkan.

"Kalau begitu aku berdoa semoga kamu berhasil lulus ujian hari ini."

Li Yunmu menarik napas dalam-dalam.

"Apakah kamu secara khusus datang untuk melihat tesku?"

Kilatan rasa bersalah melewati wajah Lin Li.

"Tidak, sama seperti kamu, aku datang untuk membuat Lompatan Naga."

Setelah mengucapkan kata-kata ini, jejak tekad melewati hati Li Yunmu dan dia benar-benar menghapus wanita cantik ini dari dalam hatinya.

Sekarang, dia jelas menyadari bahwa menjadi kekasih masa kecil tidak ada artinya.

Semua pembicaraan tentang pencocokan status sosial mereka tidak masuk akal.

Karena dia telah sepenuhnya menghapus semua pikirannya dari hatinya, mengapa dia harus menunggunya.

Menyimpan ingatannya jauh di lubuk hatinya juga akan sama sekali tidak berguna.

Dengan hatinya bersih, Li Yunmu tidak ragu lagi dan berjalan pergi dari Lin Li dengan langkah besar dan tiba di tengah kerumunan kandidat menunggu ujian.

Ketika Qing Fei naik untuk gilirannya, Li Yunmu menyeretnya kembali dengan satu tangan.

"Menguji."

Li Yunmu tidak mengatakan apa-apa padanya, dia hanya berjalan dan berkata dengan keras kepada komisaris yang melakukan tes.

"Li Yunmu, untuk apa kamu memotong antrean? Apakah kamu masih berpikir bahwa ayahmu mendukungmu?"

Qing Fei mengutuknya tanpa menahan diri.

"Tidak ada alasan lain, kecuali kenyataan bahwa aku akan menjadi murid fluks sekarang."

Li Yunmu merengut padanya.

Detik berikutnya, kekuatan meledak dari tubuhnya.

Itu menyerupai frustrasi yang menumpuk di dalam hatinya karena masalah ayahnya dalam beberapa hari terakhir ini ketika itu meledak.

Dalam sepersekian detik, ujian halo, dengan Li Yunmu sebagai pusat, pecah dengan kekuatan yang ganas.

Semua kandidat di sekitarnya yang sedang menunggu giliran, dihempaskan satu demi satu.

Mereka khawatir dengan gelombang kejut yang dihasilkan oleh kekuatan ganas.

"Murid Fluks! Betapa mengejutkannya, dia benar-benar Murid Fluks yang sepenuhnya terbangun?"

Dalam halo pengujian, tubuh Li Yunmu yang memancarkan api hitam yang dalam dan menarik yang jelas membuatnya tampak seperti bangau dalam sekawanan ayam.

Api hitam itu tampaknya merupakan cahaya paling gelap di bawah matahari.

Itu tampak seperti mengisap semua cahaya di sekitarnya.

Memang, ini adalah kekuatan seseorang yang telah sepenuhnya bangkit dan menjadi Murid Flux mengambil langkah pertama dalam dunia fluxer.

"Hebat, fantastis, aku tidak menyangka akan menemukan bibit yang terbangun secara alami. Anak muda, kamu terlalu galak! Tapi setidaknya kamu memiliki bakat dan kekuatan."

Jejak kekaguman ekstrem menembus mata lelaki tua itu, yang merupakan orang utama yang bertanggung jawab atas tim penguji yang dikirim oleh Aliansi.

"Kalau begitu apakah aku masih harus melanjutkan tes atau bisakah aku turun?"

Saat ini, Li Yunmu telah menutup matanya dan bisa dengan jelas merasakan kekuatan yang mengalir keluar dari tubuhnya.

Kekuatan yang mengalir keluar dari seluruh tubuhnya memberinya perasaan bahwa dia bisa menghancurkan bumi dengan satu pukulan, itu terlalu memabukkan.

Bagaimana dengan menghasilkan jejak energi fluks?

Apa yang setengah terbangun?

Di depannya, yang telah benar-benar terbangun, ini semua hanyalah awan mengambang.

"Haha, tidak perlu. Ini lencana Flux Muridmu, mulai saat ini dan seterusnya, kamu akan menikmati semua hak istimewa dan perlakuan yang diberikan kepada Flux Disciples oleh Aliansi. Aku mewakili guild fluxer Lucky Wind City dengan harapan bahwa dalam waktu satu bulan , kamu akan datang ke kantor kami di Cloud Fort untuk mendaftar. Kelompok fluxer Lucky Wind City menunggu kedatangan Anda. "

Bahkan komisaris sudah keluar dan menyatakan.

Seseorang memasuki serikat fluxer Lucky Wind City membawa senyum ke wajahnya.

Seorang Murid Fluks yang terbangun secara alami!

Meskipun di dalam seluruh Benua Tengah, Murid Fluks yang sepenuhnya terbangun tidak dianggap apa-apa.

Namun, datang dari Lucky Wind City dan baru berusia enam belas tahun, bisa mencapai tahap ini tanpa dukungan suplemen eksternal membuatnya menjadi bakat yang jarang terlihat.

Li Yunmu tersenyum tipis.

Dia tidak pernah merasakan lebih banyak kegembiraan dalam seluruh hidupnya, daripada ketika dia mengambil lencana miniatur, tetapi pada saat yang sama, dia juga sangat tenang.

Dia sekarang dengan mudah mendapatkan semua yang hanya bisa dia impikan sebelumnya.

Dia menyematkan lencana miniatur, yang berkilauan samar-samar, di sudut dadanya.

Dia melihat sekeliling sekali dan melihat bahwa semua orang yang mengejeknya karena mencoba tes sebelumnya telah menundukkan kepala mereka .... termasuk Qing Fei yang ingin mempermalukannya.

Bahkan Lin Li, yang sebelumnya meninggalkannya, sekarang juga menundukkan kepalanya.

Semua wajah mereka dipenuhi dengan kejutan besar.

"Ayah, putramu tidak mengecewakanmu. Sekarang setelah kau tidak bisa melindungi keluarga ini, nak, aku akan. Aku pasti akan mendapatkan obat-obatan dimensi tinggi yang legendaris dan memperbaiki kakimu, aku bersumpah."

Setelah berhasil maju ke Flux Murid, Li Yunmu merasa bahwa semua cemoohan, keraguan, ditinggalkan, semua yang dia hadapi sebelumnya, di depan kekuasaan, adalah konyol!

Setelah Li Yunmu dan Zhang Kai pergi, tempat pengujian dipenuhi keheningan yang mematikan, tetapi bagian luarnya benar-benar kacau.

Tahun ini, murid Flux yang benar-benar terbangun telah muncul di Sekolah Menengah Lucky Wind City Keenambelas.

Terlebih lagi, secara mengejutkan, orang ini adalah seseorang yang mereka kenali sebagai kegagalan total yang hanya bisa bergantung pada orang tuanya untuk melewati hari-harinya?

"Bagaimana ini mungkin? Bagaimana dia benar-benar membangkitkan energi fluks?" Mungkinkah dia menyembunyikan kekuatannya .... "

Lin Li hanya bisa menatap bodoh pada sosok yang secara bertahap berjalan menjauh darinya.

Kali ini, dia merasa bahwa dia telah membuat kesalahan besar dan telah kehilangan sesuatu yang sangat berharga yang sebelumnya miliknya tetapi sekarang tidak mungkin untuk mendapatkannya kembali.