Chapter 3: Peluang Untuk Advancement

"Energi fluks, apakah aku benar-benar memiliki harapan untuk membangkitkan energi fluks?"

Tanda-tanda air mata muncul di matanya saat ini.

Tanpa energi fluks, ia akan selamanya tetap menjadi orang biasa yang lebih rendah.

Generasi masa depannya juga akan tetap biasa dan siklus akan berlanjut.

Setiap orang biasa ingin membebaskan diri dari siklus ini, tetapi peluang untuk berhasil hampir nol.

Namun, itu tidak seperti sama sekali tidak ada peluang.

Untuk setiap seribu orang, jika ada dua atau tiga yang berhasil membangkitkan energi fluks, itu sudah dianggap sebagai persentase yang sangat tinggi dan kekayaan besar.

Terlepas dari ini, jika seseorang memiliki kekayaan luar biasa atau mengelola untuk mendapatkan bantuan dari seseorang yang berpengaruh,

maka orang itu dapat memperoleh kristal dimensi, yang diberi harga sangat tinggi, dan menggunakan kekuatannya untuk mencoba membangkitkan energi fluks.

Namun, jika kebangkitan gagal, maka siklus inferioritas akan berlanjut lagi.

Hanya mereka, yang generasi atau orang tuanya sebelumnya telah membangkitkan energi fluks yang hebat, adalah yang benar-benar beruntung, putra dan putri surga yang bangga.

Mereka adalah satu-satunya yang menikmati gen garis keturunan bawaan terkuat yang membawa energi fluks dan karenanya lebih mudah bagi mereka untuk membangkitkannya.

Meskipun ini adalah manfaat besar, itu tidak ada hubungannya dengan Li Yunmu, bahkan tidak setitik hubungan.

Karena kedua orang tuanya maupun generasi sebelumnya semuanya adalah orang biasa.

Untungnya, surga tidak tidak adil dan tidak menyebabkan mereka membusuk di anak tangga terbawah masyarakat, merasa putus asa dan putus asa.

Karena kekuatan dimensi yang lebih tinggi hadir di mana-mana di dunia, semua orang dilahirkan dengan biji energi fluks di dalam tubuh mereka.

Selama mereka mengalami mukjizat atau keluarga mereka memiliki kekayaan yang cukup, maka ada peluang samar untuk dapat mengubah nasib mereka dan memberikan harapan kepada keturunan keluarga mereka.

Dan sekarang, Li Yunmu memiliki kesempatan untuk menguangkan kesempatan itu.

Dia hanya mendapatkan 1 poin pengalaman dan hasilnya adalah ambang kebangkitan terguncang,

tetapi karena itu hanya 1 titik pengalaman, ambangnya sedikit dilonggarkan dan dia belum bangun sepenuhnya.

Saat ini, ia hanya bisa melonggarkan ambang pintu sebanyak itu, tetapi bagaimana jika ia mendapatkan poin pengalaman lebih banyak lagi, apa yang terjadi kemudian?

10 poin, 100 poin ....

Sementara Li Yunmu semakin bersemangat, dari luar kamarnya, suara ibunya menembus ke dalam ruangan:

"Kamu bocah, makanan ada di atas meja, kamu pikir sudah jam berapa sekarang dan kamu masih punya mood untuk bermain game."

"Datang."

Li Yunmu dengan bersemangat menjawab, menyetujui dengan suara keras;

tidak lama kemudian, di dalam ruang makan kecil yang nyaman, meja dipenuhi dengan tiga daging dan dua hidangan sayuran dan satu sup.

"Sangat mewah? Apa acara hari ini?"

Li Yunmu tidak mencuci tangannya sebelum dengan cepat meraih potongan daging babi asam dan asam dan mendorongnya ke mulut.

Dia dengan keras berkata dengan suara tidak jelas:

"Sangat bagus, sangat bagus."

Tiga daging dan dua hidangan sayuran, ini cukup normal di keluarga yang kaya, tetapi biasanya, keluarga biasa tidak berani menjadi begitu boros.

Meskipun di zaman dimensional tanah di bawah kendali manusia jauh lebih besar dibandingkan dengan zaman kegelapan, di daerah pedesaan, bentangan luas tanah masih ditempati oleh binatang buas variasi dan binatang dimensi.

Dengan demikian, makan malam yang mewah akan menelan biaya setidaknya 30 koin Empat Dimensi.

Di daerah kumuh, jumlah ini cukup bagi orang miskin untuk bertahan hidup selama sebulan penuh;

bahkan di rumah tangga biasa, tiga hidangan daging dan sayuran masih dianggap sangat mewah.

"Tentu saja itu adalah peristiwa yang membahagiakan. Baru saja, ayahmu mengirim berita bahwa beberapa hari yang lalu, dia secara resmi ditunjuk sebagai kapten kamp ketika kamp tidak bergerak."

Ibunya, He Jie, mengatakan tidak bisa menahan kebahagiaannya.

"Kabar baik, ini benar-benar berita bagus."

Alis Li Yunmu naik karena kegembiraan, berita besar datang secara beruntun.

Hari ini hanyalah hari paling beruntung dalam hidupnya.

Hingga hari ini, ayahnya telah menjadi wakil dalam pasukan, tetapi sekarang, setelah dipromosikan, ia akan menjadi orang dengan otoritas nyata dan asli.

Meskipun ia tidak dapat dibandingkan dengan pejabat pemerintah, tetapi di dalam ketentaraan, ia akan memiliki otoritas besar.

"Bagus, tapi jangan bicara soal ayahmu untuk saat ini. Yang penting adalah ujianmu yang terjadi beberapa hari yang lalu, bagaimana mereka pergi?"

He Jie tidak mudah berurusan dengan, mengganti topik pembicaraan, dia bertanya tentang ujian SMA-nya dari beberapa hari yang lalu.

"Hei, Bu, tidak bisakah kita meninggalkan masalah yang mengecewakan ini untuk lain waktu, itu tidak seperti kamu tidak tahu bagaimana kinerja putramu, namun kamu masih bertanya bagaimana kelanjutannya, mengapa tidak membiarkan alam mengambil jalannya saja."

Suasana hati Li Yunmu mereda setelah mendengar tentang ujiannya, dia tidak ingin berbicara tentang masalah ujian karena dia tidak mengharapkan apa pun dari mereka.

Di zaman baru ini, orang biasa memiliki tiga rute yang bisa mereka ambil.

Rute pertama mengikuti struktur masyarakat yang sama seperti yang dilakukan sebelum zaman kegelapan.

Dari sekolah dasar ke sekolah menengah kemudian melanjutkan ke pendidikan tinggi.

Biasanya, anak tangga terendah akan menjalani pendidikan di sekolah dasar selama lima tahun sejak itu gratis.

Setelah itu, mereka akan pergi ke dunia nyata dan mencari penghidupan.

Karena biaya sekolah menengah, orang-orang miskin ini tidak mampu membayarnya,

jadi pengetahuan mereka terbatas dan mereka hanya bisa mengerjakan pekerjaan yang paling rendah dan sulit seperti petugas kebersihan dan pekerjaan lain seperti itu.

Bagi orang-orang yang kondisi keluarganya sedikit lebih baik, mereka akan melanjutkan ke sekolah menengah.

Mereka yang lulus dari sekolah menengah membentuk lapisan paling dasar dari masyarakat.

Setelah lulus, hidup mereka agak lebih baik daripada para pekerja tidak terampil dan mereka diterima di industri jasa dan sebagainya.

Dan akhirnya, adalah orang-orang seperti Li Yunmu, yang latar belakangnya sedikit bagus.

Mereka bahkan memiliki lebih banyak pilihan dan dapat melanjutkan ke pendidikan tinggi setelah lulus dari sekolah menengah.

Mereka umumnya akan mengambil pekerjaan di bidang logistik yang berkaitan dengan tentara dan pemerintah.

Terlepas dari pendapatan yang mereka dapatkan, posisi mereka lebih terhormat dibandingkan dengan dua sebelumnya.

Tetapi mereka yang berjalan di jalan ini pasti tidak memiliki banyak prestasi di masa depan,

mereka semua harus bekerja sebagai pekerjaan sipil yang dapat dibuang di dalam kota, tanpa prestasi besar, mereka hanya bisa mengambil pekerjaan anak tangga terendah di masyarakat.

Awalnya, dengan bakat Li Yunmu, di masa depan, paling banyak ia akan bekerja sebagai pekerja logistik di dalam tentara dan pemerintah.

Tetapi sekarang, ia jelas bahwa mungkin dengan Sistem Peretas Bayangan Super, ia mungkin dapat mengubah nasibnya.

Rute kedua adalah belajar di sekolah militer untuk menjadi prajurit biasa.

Perlakuan dan gaji prajurit garis depan cukup bagus, tetapi kemungkinan kematian dan kehilangan nyawa sama besarnya.

Di dunia saat ini, dengan variasi binatang buas dan binatang buas dimensi yang berkeliaran di alam liar, bukan hanya satu orang, tetapi seluruh unit mungkin memiliki nasib buruk dan dihancurkan sepenuhnya.

Ayahnya, Li Zhongmin, memang telah berjalan di jalan ini.

Selain itu, karena ia telah menghasilkan jejak energi fluks, ia dapat dianggap telah mengambil langkah pertama dari kebangkitan energi fluks.

Oleh karena itu, ayahnya memasuki pasukan God Perang dan posisinya dinaikkan lebih tinggi dibandingkan dengan tentara normal.

Rute ketiga adalah menjadi pengikut fluxer, mengambil jalan untuk menjadi bawahan.

Perlakuan mereka bahkan lebih baik dibandingkan dengan tentara pemerintah dan posisi mereka berkembang sesuai dengan keadaan tuan mereka.

Mereka bahkan dapat menerima bantuan dari fluxer dan mendapatkan kristal dimensi, sehingga sangat meningkatkan kemungkinan kebangkitan dan berubah menjadi murid fluks yang asli.

Namun, ada kondisi yang kaku bahwa orang tersebut harus mencapai setidaknya setengah ambang kebangkitan total.

Jika tidak, fluxer mana yang akan mengambil pecundang sebagai pengikut.

Jadi, Li Yunmu tidak memikirkannya, sampai sekarang, dia bahkan tidak berani berpikir untuk menjadi pengikut fluxer.

Tentu saja, ada rute keempat, tetapi jalan ini hanya bisa dikatakan sebagai harapan yang luar biasa bagi masyarakat awam, yaitu untuk benar-benar membangkitkan energi fluks.

Adapun rute yang bisa ditempuh Li Yunmu;

dia punya dua pilihan, satu adalah menjadi staf logistik biasa,

yang lain adalah menggunakan koneksi ayahnya dan memasuki tentara dan menjadi seorang prajurit.

Dia tidak terlalu bagus pada mantan, dia tidak memiliki jaminan yang cukup untuk yang terakhir, setelah semua, tidak seperti semua orang yang ingin masuk tentara dapat masuk tentara.

Dengan persaingan yang ketat dan latar belakang keluarga Li Yunmu, dia tidak memiliki jaminan penuh.

"Aku tahu ini akan terjadi. Untungnya, ayahmu dan aku sama-sama tidak memiliki harapan besar untukmu. Beberapa tahun ini, kami telah menghemat uang. Besok, aku akan menelepon ayahmu, memintanya untuk menggunakan ini uang untuk menciptakan hubungan yang lebih baik dengan teman-teman lamanya dan meminta bantuan mereka. "

Ibunya dengan ringan menghela nafas, tetapi segera tersenyum lagi:

"Bagus, jalanmu sudah diatur untukmu. Sekarang, jika nilaimu tidak bagus maka mereka tidak baik, makan cepat atau makanan akan menjadi dingin."

"Itu keren!"

Li Yunmu menjawab dengan samar-samar dengan mulut penuh, tetapi sedikit emosi muncul di hatinya.

Mungkin dia tidak bisa dibandingkan dengan putra dan putri surga yang sombong itu, tetapi dia sudah benar-benar beruntung dilahirkan dalam keluarga ini di zaman ini.

Dia diam-diam bersumpah untuk kembali ke kamarnya sesegera mungkin dan mengambil setiap saat untuk membunuh gelombang semut dan ulat.

Mungkin dia bisa menyerap lebih banyak pengalaman, mungkin dia bahkan bisa sepenuhnya membangkitkan energi fluksnya setelah mendapatkan lebih banyak pengalaman.

Bahkan jika dia hanya bisa mencapai setengah pencerahan, maka dia setidaknya bisa menjadi pengikut orang yang tangguh, yang juga baik.

Namun, pada saat ini, bintang He Jie menyala.

Pada saat, ibunya menyelesaikan panggilannya, ekspresi wajahnya berubah buruk.

"Bu, apa yang terjadi?"

Li Yunmu bertanya dengan cemas.

Panggilan era ini cukup mahal.

Keluarga biasa dapat menggunakan komunikasi bintang untuk komunikasi, tetapi kali ini ibunya menerima panggilan itu, pasti itu berasal dari ayahnya.

Bagi ibu dan anak laki-laki, ketakutan terbesar mereka adalah menerima pesan Li Zhongmin, bukan karena alasan lain, takut bahwa dia mungkin telah bertemu dengan beberapa kecelakaan.

Sebagai seseorang yang ditempatkan di garis depan setiap hari sepanjang tahun, setiap tahun,

ia harus menghadapi beberapa serangan oleh binatang dimensi atau binatang variasi, mereka akan beruntung jika mereka hanya harus menghadapi gelombang kecil binatang buas,

tetapi semua mereka takut menghadapi gelombang tak tertahankan dari binatang buas yang tangguh, yang mungkin bisa memusnahkan seluruh unit.

"Tidak ada masalah, terima kasih Tuhan ayahmu selamat. Nak, ayahmu telah diserang oleh gelombang buas; sekarang, dia memiliki sedikit masalah, jadi aku harus pergi dan menemuinya di rumah sakit Heavenly Cloud City. Jaraknya ke Heavenly Cloud City cukup jauh dari sini, jadi jaga dirimu. "

Kata ibunya dengan mata agak merah.

Dia cepat makan malam dan pergi segera setelah mengepak beberapa pakaian ringan.

Mulut Li Yunmu terbuka lebar, dia ingin mengatakan bahwa dia akan pergi bersamanya, tetapi setelah memikirkan biaya naik kereta ke kota Heavenly Cloud, dia tidak bisa menyuarakan pikirannya.