Chapter 1: Bayangan Misterius

[

Apakah Anda ingin memahami arti hidup Anda? Apakah Anda benar-benar ingin hidup?

]

Di dalam ruangan kecil yang hangat, persis seperti Li Yunmu menyalakan komputernya, garis ini tiba-tiba muncul di depannya.

"Huh ....."

Bukankah ini strategi pemasaran untuk game 'Darkness of Mankind' itu?

Tak terhitung orang yang sudah memerah susunya sebelumnya.

Sekarang, idiot mana yang ingin menggunakan ini untuk menarik perhatian orang?

Li Yunmu jelas tahu bahwa terlepas dari apakah ia memilih ya atau tidak, hasilnya akan sama, bahwa ia akan jatuh ke dalam perangkap orang lain.

Mungkin komputer akan keluar ke beberapa tautan promosi permainan atau mungkin beberapa kuda trojan akan masuk ke komputer, menyebabkannya macet.

Selain itu, Li Yunmu adalah orang yang sangat bosan.

Dia tidak ingin tahu arti hidup atau khawatir tentang apa yang dimaksud dengan benar-benar hidup.

Bagaimanapun, sebagai orang biasa yang lahir di tempat biasa, tidak perlu baginya untuk mempelajari makna hidup.

Berbicara terus terang, dengan keluarganya, gennya, latar belakangnya, warisannya, ia pada dasarnya terikat untuk menjadi orang biasa sejak ia dilahirkan.

Tanpa kecelakaan yang tidak terduga, generasi-generasi selanjutnya juga ditakdirkan untuk menjadi orang biasa, kecuali ada keajaiban!

"Karena kamu telah bekerja sangat keras untuk tuan ini, aku akan bermain denganmu sedikit."

Jadi, bahkan jika Li Yunmu tahu bahwa dia tidak boleh dibodohi, hal yang paling penting adalah ...

dia bosan tanpa alasan, jadi dia dengan ringan mengkliknya.

Begitu dia mengkliknya, pemandangan di layar komputernya dengan cepat berubah.

[Apakah Anda ingin mendapatkan keterampilan untuk melampaui orang lain? Apakah Anda ingin menyadari esensi sejati kehidupan? Apakah Anda ingin berdiri di puncak kosmos ini? Jika Anda mau, maka jatuhkan darah Anda untuk mengikat sistem ini .....]

Ketika pengeras suara kecil komputer yang usang dan rusak mengatakan ini dengan suaranya yang memikat seperti biasa,

Li Yunmu hampir mengepulkan darah di layar komputernya.

"Bajingan berbohong, yang mencoba mengerjaiku, apakah dia percaya bahwa aku tidak punya otak?"

Kali ini, kegembiraan Li Yunmu diaduk.

"Menarik, menarik, ini memiliki beberapa kreativitas, ini telah membawa kenakalan ke ketinggian baru, tetapi siapa yang akan sebodoh itu untuk benar-benar memotong ujung jari mereka dan menjatuhkan darah di layar komputer?"

Tapi terlepas dari apa pun yang dikatakan, gerakan Li Yunmu selanjutnya sepenuhnya mencerminkan betapa

'sibuknya'

dia.

Dia begitu luar biasa bebas sehingga bebas juga menjadi sakit di pantatnya.

Dia tertawa nakal dan dengan ringan mengupas luka di ibu jarinya, yang tampak baik-baik saja setelah mengamatinya dengan cermat.

Luka kecil ini telah dipotong di pagi hari saat mengiris buah dan masih memiliki darah semi-kondensasi.

Segera tanpa berpikir, dia mengangkat luka ibu jari dan dengan ringan menekannya pada ikon aneh yang muncul di layar.

Hasilnya terlihat dalam sekejap, seluruh layarnya dipenuhi dengan cahaya keemasan.

[

Selamat, kamu telah berhasil mengikat Supreme Shadow Hack

System

, kamu saat ini adalah satu-satunya pengikat sistem.

]

[Ding, mendeteksi perbedaan besar antara informasi dunia dan data sistem, sistem tidak dapat menyediakan peta untuk berlatih, sistem akan impor peta dunia nyata dan perbarui datanya.]

[Magic Beast

Abyss

, Gua Sapi Barbar, Sumur Iblis Roh, Lereng Sembilan Naga, Ngarai Harimau Dalam, Kota Sinar Bulan, Pagoda

Penundukan

Penyihir, Area Neraka Terbatas, Suaka Surgawi, Jalan Kuno, Melewati Gundukan Pedang Langit ... ... dan seterusnya pada, peta retas sekarang dihapus, sistem telah mulai memasukkan informasi berdasarkan data dunia saat ini dan menghasilkan peta yang semuanya baru ... Harap bersabar.]

"Oh?"

Ini sedikit mengejutkan Li Yunmu.

Apa itu Supreme Shadow Hack System? Apa-apaan ini? Ini sepertinya perangkat lunak curang untuk naik level, bukankah itu seharusnya sudah usang?

Saat ini, siapa yang masih memainkan permainan seperti itu di mana seseorang meningkatkan level seseorang di komputer?

Jika situasi keuangannya lebih baik, dia pasti sudah membeli Dimension Helmet dan memasuki dunia virtual untuk menghabiskan waktu.

Mungkinkah komputer yang rusak ini adalah produk asli dari zaman kegelapan?

Begitu dia memikirkan hal ini, hati Li Yunmu meledak dengan sukacita!

Dia baru saja membeli komputer ini kemarin dari

'

Antique

Street'

.

Itu hanya produk usang, jadi harga yang harus dia bayar juga hanya 13 koin Empat Dimensi.

Tapi Li Yunmu jelas tahu bahwa meskipun itu tampak seperti barang antik asli, pada kenyataannya, itu hanya tiruan murah yang dibuat oleh beberapa pedagang yang tidak jujur.

Lagi pula, jika itu benar-benar merupakan produk lama dari zaman kegelapan maka mengapa itu dijual dengan koin Empat Dimensi yang sangat kecil?

Komputer asli dari zaman kegelapan pasti akan memiliki harga awal koin Fifth-Dimensional, bagaimana mungkin orang biasa seperti dirinya memiliki kualifikasi untuk mengakses koin Fifth-

Dimensional

Alliance

?

Setelah beberapa menit, suara

'ding'

datang dari sistem, mengirimkan pemberitahuan perintah yang menyebabkan Li Yunmu menjadi serius:

[Sistem telah ditingkatkan, apakah tuan rumah ingin menggunakan Shadow Hack dan naik level?]

"Ya."

Li Yunmu penuh harapan, dia dengan bersemangat mengamati sejenak.

Segera setelah itu, ia memutuskan lokasi pelatihan dan mengkliknya untuk konfirmasi.

[Anda telah memilih wilayah tingkat tinggi, "Wilayah Pedesaan Terlarang" sebagai lokasi pelatihan. Karena Anda telah memilih peta bermutu tinggi, dengan kekuatan tingkat rendah Anda sebanding dengan ampas, tidak ada keraguan bahwa Anda akan mendapatkan

rekt

, sehingga sistem mengusulkan agar Anda memilih kawasan tingkat rendah "Taman Distrik" sebagai lokasi pelatihan]

Sama seperti komputer berbunyi, Li Yunmu benar-benar tercengang, area peta retas ini benar-benar dapat mengambil nyawa seseorang, bukankah itu seharusnya hanya sebuah lelucon dari awal? Kamu pasti bercanda!

"Taman Distrik?"

Apa ini, mungkinkah Taman Distrik ini juga memiliki beberapa monster di dalamnya?

Sambil menyesali bahwa ia bahkan tidak bisa memilih pilihan yang diinginkannya, ia tanpa perasaan mengkliknya untuk mengonfirmasi.

[Supreme Shadow diaktifkan, lokasi pelatihan adalah "Distrik Taman", klasifikasi monster

bots

---- Kelas Satu semut, Kelas Satu kutu, Kelas Dua kepik, Kelas Tiga ulat, Kelas Tiga ngengat, Kelas Tiga lebah madu, Kelas Tiga kupu-kupu, Kelas Lima laba-laba. Peringatan: Hindari serangga dimensi dan mutan sebanyak mungkin .....]

*

Pop

*

Li Yunmu melihat peringatan yang muncul di layar dan sekali lagi hampir di ambang kembung darah:

"Ini, ini adalah permainan para tetua zaman kegelapan? Monster semua semut, lebah madu, serangga semacam ini? "

Harus dikatakan bahwa pada saat ini, Li Yunmu merasa sangat sedih bagi para penatua dari Era Kegelapan, kualitas hiburan mereka cukup mengkhawatirkan.

Tetapi pada saat berikutnya, dia berteriak ketakutan ketika di bawah tatapan penuh perhatiannya, bayangannya tiba-tiba hidup kembali.

Perwujudan?

Ya, bayangan yang terbentuk dari cahaya tiba-tiba menjadi hidup, kemudian menyusut ke ukuran satu sentimeter.

Di bawah tatapan kaget Li Yunmu, bayangan kecil ini mulai berjalan perlahan, perlahan-lahan melaju ...….

*

Xiu

*

Kemudian ia berlari keluar dari kamar, tidak terhalang ketika melewati ruangan, lalu lorong.

Setelah melintasi tiga puluh enam lantai, akhirnya tiba di taman distrik di lantai bawah;

ia pergi di bawah rumput dan segera mulai mencari monster, pada saat ini, serangkaian karakter dan suara mulai muncul di layar komputer.

[Secara otomatis memasuki peta retas .... secara otomatis mulai mencari monster ... ..ditemukan Kelas Satu semut .... Super Shadow Monster Killing Mode, bertunangan .....]

Pada titik ini, sosok Li Yunmu menjadi tak bernyawa!