Chapter 4: Kotak 4 Dimensi

Tampaknya telah matang, mungkin sebelum hari ini, dia masih bisa melewati hari-harinya tanpa ambisi,

tapi sekarang ....

dia tidak bisa.

Sekarang setelah ayahnya kehilangan kedua kakinya, ia harus menjadi tulang punggung keluarganya dan harus mendukung mereka.

Tatapannya jatuh pada desktop lama itu.

"Sistem, kuharap kamu masih bisa diandalkan."

Dia sedikit menghela nafas ketika jejak harapan muncul di matanya.

Meskipun saat ini dia tidak bisa pergi ke

Heavenly

Cloud

City

untuk melihat ayahnya, dia tahu bahwa sekarang, dia harus menjadi lebih kuat.

[Ding, Peretas Bayangan Super telah dimulai, apakah kamu masih berniat memilih Taman Kabupaten sebagai lokasi pelatihan?]

"Ya."

Dia berkata dengan longgar.

Segala sesuatu yang terjadi di depan matanya benar-benar mistis tetapi jelas bukan mimpi.

Hati Li Yunmu, yang telah mengencang sepanjang hari, akhirnya rileks.

Begitu dia menekan masuk, bayangannya tampaknya telah diaktifkan.

Bayangan itu secara otomatis berjalan menyusuri gedungnya dan memasuki taman kecil itu, melangkah maju ke hutan rumput yang tinggi dan perkasa itu.

Kali ini, Li Yunmu telah membuat tekadnya, dia harus secara pribadi mengendalikan bayangan dan membunuh

'monster'

itu.

"Sistem, bisakah aku mengendalikan bayangan secara manual?"

[Jika Anda ingin mengendalikan peretasan ini secara manual, pilih opsi 'Peretasan Manual'.]

Sistem segera menampilkan instruksi ini.

Li Yunmu menganalisis ini selama beberapa waktu sebelum dia menyadari sesuatu.

Secara akurat, kontrol dari

Super Shadow Hack

System

sangat sederhana.

Secara keseluruhan, ada tiga penyesuaian yang bisa dilakukan.

Yang pertama adalah menentukan lokasi pelatihan dari peta.

Lokasi peta disinkronkan dengan dunia nyata, lokasi pelatihan sistem saat ini adalah lokasi dunia nyata yang sebenarnya.

Lokasi pelatihan District Garden ini hanya halaman kecil di lantai bawah, lokasi pelatihan terdekat dan paling dasar.

Penyesuaian kedua adalah pilihan untuk menggunakan Peretasan Otomatis atau Peretasan Manual, serta mengatur waktu peretasan, satuan waktu dalam hitungan jam.

Penyesuaian ketiga adalah kemampuan untuk mengendalikan monster mana yang ditargetkan untuk leveling setelah memilih lokasi pelatihan yang baik, serta menghindari monster tangguh yang tidak berani dia provokasi.

Tingkat penyesuaian yang lebih tinggi hanya ditemukan dalam mode Peretasan Otomatis.

Bahkan jika Li Yunmu, seseorang dari zaman baru, belum pernah bermain dengan perangkat lunak sederhana semacam ini sebelumnya, hanya dengan menyapu matanya sekali, dia mengerti semua bagian dari sistem.

Begitu dia memilih Hacking Manual, seluruh dunianya segera berubah.

"Apa? Kesadaranku secara mengejutkan turun ke dalam bayangan?"

Terkejut, Li Yunmu secara mengejutkan menemukan bahwa sekarang dia bisa mengendalikan bayangan seolah itu adalah dirinya sendiri.

Bayangan itu sudah menyusut hingga seukuran satu sentimeter.

Ketika dia mengendalikan bayangan untuk mengangkat kepalanya, yang dia lihat di depannya hanyalah hamparan hutan rumput yang lebat.

Jelas bahwa rumput ini awalnya hanya setinggi lima sentimeter, tetapi sekarang setelah kesadarannya turun ke dalam bayangan, bahwa hutan rumput besar itu tampaknya ada di mana-mana.

Berdiri di lingkungan ini, bayangan itu tampak mengerut dan terasa sesak.

"Sistem, kesadaranku telah meninggalkan tubuhku, apakah aku akan mati?"

Li Yunmu tidak bisa membantu tetapi merasa cemas.

[Merasa lega, selama

kesadaranmu

kembali ke tubuhmu dalam satu hari, kendali peretasan ini tidak akan

merusakmu

.]

Suara sistem tepat terdengar di benaknya.

Setelah mendapatkan kepastian dari sistem mistik,

Li Yunmu akhirnya meletakkan kekhawatiran di hatinya dan mulai mengendalikan gerakan bayangannya.

"Ohh? Kenapa aku merasa seperti dalam bahaya?"

Sambil menggelengkan kepalanya, dia membuang pikiran ekstra dan bergegas ke kedalaman hutan rumput dengan lolongan yang sengit.

Kali ini, dia sangat beruntung.

Dalam beberapa menit, dia dengan cepat menemukan seekor semut di rerumputan tipis.

Mengambil keuntungan dari kenyataan bahwa semut itu masih belum berbalik memusuhi dia,

Li Yunmu dengan cepat bergegas menuju semut dan dengan ganas meninjunya.

[Ding, menggunakan kekuatan yang tersimpan di dalam dirimu, serta kekuatan yang didapat karena

momentummu

saat berlari, kau telah mendaratkan serangan hebat di kepala semut. Anda telah menyerang titik lemah semut, yang menyebabkan kerusakan Anda menjadi dua kali lipat. Karena Anda telah mendapatkan kekuatan tambahan dengan momentum Anda, itu secara eksplosif meningkatkan kerusakan yang diberikan pada semut. Serangan ini telah memberikan 29 poin kerusakan pada semut.]

.

"Luar biasa! Game rusak ini juga bisa dimainkan seperti ini?"

Menyimpan kekuatan, kekuatan tambahan, serangan titik lemah, serangan marah, ini mirip dengan game

'Dead House'

di zaman baru.

Meskipun dia hanya memainkannya sekali, dia bisa mendapatkan banyak tips darinya.

.

Jelas bahwa Peretasan Manual memberinya kontrol yang jauh lebih besar dibandingkan dengan Peretasan Otomatis.

Pada saat ini, Li Yunmu mirip dengan karakter permainan asli, yang tujuannya adalah untuk membunuh monster.

Dan jika dibandingkan dengan game realitas virtual, itu tampak jauh lebih realistis.

Setelah mendaratkan satu pukulan pada semut, ia segera menghindari penglihatan semut dan pindah ke titik buta.

Hei, kali ini, dia tidak mengikuti gerakan Peretasan Otomatis, yang tidak memiliki kebijaksanaan.

Kenapa dia tetap di depan semut dan membiarkannya menyerangnya dengan penjepitnya.

Instan yang dia hindari adalah saat semut malang ini mengalami nasib tragisnya.

"Aku akan menghancurkan anusmu!"

Begitu dia meraih di belakang semut, Li Yunmu mengangkat kakinya dan dengan kasar menendang pantat besar semut itu.

Kekuatan penuh tendangan menabrak semut!

Tendangan itu menyebabkan 13 poin kerusakan pada semut.

Jelas, kekuatan serangan kaki jauh lebih kuat dibandingkan dengan tinju.

Meskipun ini hanya tendangan biasa, kerusakan yang ditimbulkannya cukup mengesankan.

Satu tendangan tidak cukup untuk menjatuhkannya, tetapi itu menyebabkan semut tersandung ke depan sebelum berhenti.

[Ding, kamu telah menendang semut dengan sekuat

tenagamu

memberikan 13 poin kerusakan pada semut dan membuat tubuhnya tidak stabil yang mengejutkan semut selama dua detik.]

"Stun?"

Dia sekali lagi menemukan trik kecil lain. Apalagi sepertinya dia bisa mengendalikan trik ini.

"Menarik."

Li Yunmu tersenyum tipis ketika dia belajar mengendalikannya.

Kali ini. dia mengambil anus semut dan menendangnya.

"Lagi!"

Tendangan ini tepat mendarat di pantat semut itu.

[Kamu telah menendang bagian vital semut, memberikan kerusakan tiga kali lipat. Anda telah memberikan 36 poin kerusakan pada semut dan membunuh semut, mendapatkan 1 poin pengalaman dan 1 poin kemampuan.]

[Ding, Anda telah membunuh semut dan sebuah kotak dimensi yang jatuh dari tubuh semut.]

"Keren, itu fantastis! "

Mendengar pesan sistem, Li Yunmu hanya bisa mengepalkan tinjunya dengan erat.

Ini bukan mimpi, hanya dengan membunuh seekor semut Tingkat Satu,

ia telah memperoleh 1 poin pengalaman, tetapi apa poin kemampuan yang ia dapatkan?

Menjadi seseorang dari zaman baru, dia belum pernah mendengar sesuatu yang disebut poin kemampuan;

apalagi kotak apa ini yang tergeletak di tanah?

Kotak dimensi? Hal macam apa ini?