Chapter 6: Reality

Benua Tengah dianggap sebagai benua terbesar ketiga di antara semua benua zaman baru.

Itu juga dianggap benua paling makmur. Itu tersebar lebih dari 1.668.000 kilometer persegi.

Itu 16 kali lebih besar dibandingkan dengan Kekaisaran Hua Xia asli.

Menyebar lebih dari ribuan kilometer secara horizontal dan vertikal, ia memiliki wilayah yang sangat luas.

Benua Tengah berisi tiga kota Kelas Dasar, tujuh kota Kelas Menengah, dan banyak kota Kelas Tersier.

Namun, daerah yang tidak dilindungi kota dan kota tidak dihuni oleh manusia karena daerah itu tidak bisa menahan serangan dari variasi dan binatang buas dimensional.

Lucky Wind City

adalah salah satu dari kota kecil Tersier. Itu terletak di perbatasan utara Benua Tengah.

Karena seluruh pantai utara bersentuhan dengan lautan, geografinya cukup keras, iklimnya sangat dingin dan daerah itu sering dilanda tsunami.

Itu juga salah satu kota kecil yang tidak terlalu makmur di Benua Tengah, ini adalah tempat di mana Li Yunmu tinggal.

Pada hari ini, semua sekolah menengah di

Lucky Wind City

mengantar batch demi siswa yang lulus meskipun liburan baru saja berakhir.

Itu karena hari ini adalah hari ketika hasil ujian pendidikan tinggi diumumkan!

Pada saat yang sama, hari ini juga merupakan hari di mana kehidupan semua siswa akan diubah.

Lagi pula, selain menerima hasil mereka, ada pemeriksaan lain yang luar biasa.

Orang menyebutnya

"Flux Test"

. Itu juga dikenal sebagai 'Dragon's Leap' dan itu hanya terjadi pada hari ini setiap tahun.

Jika seseorang berhasil, mereka akan seperti karp yang melompati gerbang emas dan berubah menjadi naga, masa depan mereka tidak akan terbatas.

Tes Fluks, seperti namanya, sebenarnya adalah tes untuk memeriksa apakah energi fluks seseorang telah terbangun.

Pada hari ini, Aliansi akan mengirimkan komisioner ke semua sekolah menengah atas di benua itu untuk melaksanakan ujian dengan seksama.

Setiap orang yang menyelesaikan pendidikannya harus menghadapi hari ini.

Beberapa akan menangis sedih, tetapi sebagian besar secara alami akan meninggalkan ujian dan hanya menerima nasib mereka.

Itu karena, Dragon's Leap bukanlah tes yang mudah di mana hanya dengan bekerja keras, kamu akan mendapatkan hasil yang diinginkan.

Setiap kali, ujian akan membagi pelamar menjadi tiga kelas, kelas pertama adalah bergabung dengan pasukan Dewa Perang.

Selama siapa pun di bawah 18 tahun dapat membangkitkan sedikit energi fluks, bahkan jika itu hanya menghasilkan sedikit reaksi, mereka semua akan direkomendasikan untuk memasuki pasukan dan menjadi tentara di pasukan Dewa Perang.

Meskipun mereka belum benar-benar terbangun, bisa menghasilkan jejak energi fluks berarti bahwa mereka semua pasti akan menjadi prajurit hebat.

Salah satu contohnya adalah ayah Li Yunmu, Li Zhongmin.

Jika benar-benar dibedakan, maka posisi pejuang dan tentara pasukan Dewa Perang jauh lebih tinggi dibandingkan dengan pasukan biasa.

Kelas kedua terdiri dari mereka yang setengah sadar.

Setengah terbangun, seperti namanya, adalah mereka yang telah membangkitkan setengah dari ambang batas untuk energi fluks.

Mereka yang setengah terbangun tidak dapat dianggap sebagai murid fluks yang benar-benar dibangunkan, tetapi mereka lebih tangguh dibandingkan dengan pasukan Dewa Perang.

Dengan demikian, setengah flux yang terbangun akan direkomendasikan untuk masuk militer dan mereka akan dipilih secara langsung sebagai perwira, posisi mereka juga akan jauh lebih tinggi daripada pasukan Dewa Perang.

Kelas ketiga adalah mereka yang benar-benar terbangun.

Benar-benar terbangun sebagai murid fluks, tidak perlu banyak bicara tentang kelas ini.

Mereka akan langsung memasuki hierarki istimewa Aliansi dan diberi banyak manfaat dan hak istimewa material yang bahkan tidak bisa diharapkan oleh orang biasa.

"Ah Mu, kamu akhirnya datang, kamu baik-baik saja?"

Awalnya, tidak ada yang bisa dilakukan Li Yunmu di Flux Test, 99 persen lulusan yang datang hari ini, datang hanya untuk mengumpulkan hasil mereka untuk ujian pendidikan tinggi.

Begitu Li Yunmu memasuki ruang kelas, teman satu meja kerjanya, Zhang Kai, segera menyambutnya dengan prihatin.

Dalam beberapa hari ini, masalah hewan dimensi yang menyerang kamp tentara di Area C Heavenly Cloud City telah menyebar ke seluruh kelas.

Lagi pula, Lucky Wind City hanyalah sebuah kota kecil di perbatasan utara, itu tidak terlalu besar dan seluruh kelas tahu bahwa ayah Li Yunmu berada di pasukan Dewa Perang.

Bahkan jika Li Yunmu tidak mengatakan apa-apa, sebagian besar orang akan mendapatkan informasi ini cepat atau lambat, jadi tidak ada gunanya menyembunyikannya.

"Masih bagus, ayahku relatif lebih beruntung dan telah melarikan diri dengan hidupnya, jadi aku baik-baik saja."

Li Yunmu menggelengkan kepalanya, di bawah tatapan semua teman sekelasnya, dia duduk di kursinya;

selama beberapa hari ini, milik Li Yunmu telah sangat matang, setelah kejadian ayahnya, kepribadiannya telah sangat berubah.

Dia dengan ringan menyapu matanya untuk melihat ekspresi teman-teman sekelasnya, semua yang dia lihat adalah kasihan, simpati, sukacita, ejekan dan mereka yang menertawakan kemalangannya.

Dia merasa suram di hatinya tetapi tidak mengatakan apa-apa.

Mungkin setelah selesai sekolah hari ini, jalan mereka akan terpisah dan akan terus semakin jauh.

"Setidaknya ayahmu baik-baik saja ... ..."

Zhang Kai tidak tahu harus berkata apa saat ini, dia hanya bisa menepuk bahu Li Yunmu dan menghela nafas dalam-dalam.

Segera, guru itu tiba dan menyatakan hasil semua orang satu per satu.

Tidak ada kejutan, hasil Li Yunmu hanya rata-rata, itu hanya bisa dianggap sebagai kelas tiga.

Mendapatkan hasil ini benar-benar diharapkan, bahkan setelah meninggalkan kampus, paling banyak dia bisa mendapatkan pekerjaan dukungan yang biasa-biasa saja, bahkan menjadi penyelia tingkat rendah sangat sulit.

Jika ayah Li Yunmu tidak bertemu dengan kecelakaan itu dan masih menjadi kapten dari kamp Area C, maka mungkin dengan sejumlah uang, dia bisa saja memasuki pasukan.

Mungkin dia bisa menghemat cukup uang untuk membeli kristal dimensi dan membangkitkan jejak energi fluks untuk memasuki pasukan God War juga kemungkinan sebelumnya, tapi sekarang ..... sebagian besar muridnya akan terus semakin jauh dari dia.

Karena semua orang tahu bahwa ayahnya adalah satu-satunya yang selamat, akan sulit untuk menghindari tanggung jawab dan dia mungkin akan diadili di pengadilan militer.

Selain itu, setelah kehilangan kedua kakinya, pada dasarnya tidak mungkin baginya untuk membalik daun baru.

"Ayo pergi, jangan pedulikan mereka."

Zhang Kai menepuk bahu Li Yunmu dan menyeretnya keluar.

"Tunggu. Kai, aku masih ingin membuat Lompatan Naga."

Li Yunmu berkata dengan serius.

Pada saat bersamaan, sebuah emosi juga muncul di hatinya, sepertinya saudara ini memiliki karakter yang cukup baik.

Setelah ayahnya meninggal, tabungan sekecil apa pun yang dimiliki keluarganya akan lenyap,

tetapi setidaknya dia masih memiliki saudara lelaki yang tulus ini di sisinya, dalam aspek ini, hidupnya juga tidak dapat dianggap sebagai kegagalan.

Dia tidak membutuhkan banyak teman, bahkan jika dia hanya memiliki satu teman sejati, ini dianggap keberuntungan.

Setelah mengalami pasang surut kehidupan, Li Yunmu jelas menyadari ini.

"Tes Fluks? Apa yang harus diuji? Bukannya kita tidak mengerti keterbatasan kita sendiri."

Zhang Kai memaksakan senyum.

"Aku masih ingin mencoba."

Pada saat ini, Li Yunmu tidak tahu bagaimana menjelaskan sesuatu kepada sahabatnya.

Bagaimanapun, peristiwa yang terjadi dalam beberapa hari terakhir ini cukup aneh, mungkin tidak ada yang akan mempercayainya, bahkan jika dia mengatakan yang sebenarnya kepada seseorang.

"Bagus, meskipun hasilnya akan sama, akan menguji juga bagus, ayo pergi, aku akan menemanimu."

Di bawah tatapan heran teman-teman sekelasnya, keduanya berjalan menuju kantor Aliansi di sekolah menengah.

Hari ini, komisaris dari Aliansi, yang bertugas menangani Tes Flux, ada di sana.

Diperkirakan bahwa dari lima belas kelas yang lulus tahun ini,

hanya ada seratus siswa paling banyak yang akan berpartisipasi dalam Tes Flux karena Lucky Wind City hanya sebuah kota kecil yang miskin, tidak ada banyak yang tangguh atau benar-benar hebat. orang kaya yang tinggal di sini.

Bagi orang awam, kebanyakan dari mereka mengenal diri mereka dengan baik, jadi mengapa mereka pergi ke sana dan membuat lelucon tentang diri mereka sendiri?

Tahun ini juga sama, jumlah orang yang akan dipilih akan sangat sedikit.

"Cepat lihat! Li Yunmu akan membuat Lompatan Naga? Surga, apakah aku melihat sesuatu? Sejak kapan dia mulai memiliki tanda-tanda kebangkitan energi fluks?"

"Haha, dia bahkan tidak khawatir kehilangan muka hanya untuk membuat masalah. Apakah kamu benar-benar percaya padanya? Aku akan mengatakan bahwa masalah ayahnya pasti benar-benar mendorongnya ke sudut."

"Haha, dia berpikir bahwa Dragon Leap adalah jalan-jalan di taman, bahwa siapa pun yang ingin membuat lompatan dapat membuat lompatan."

Sebagian besar teman-teman sekolahnya terus mengejeknya karena hal terpenting bagi orang-orang adalah mengetahui batas kemampuan mereka.

Meskipun mengatakan semua ini, ketika semua orang menyadari bahwa Li Yunmu masih bertekad untuk pergi dan membodohi dirinya sendiri,

sekelompok kecil orang mulai mengikuti di belakangnya karena mereka semua ingin melihat hasil akhir dari ujiannya.

Keduanya berjalan perlahan menuju kantor Aliansi di mana tes kebangkitan sudah dimulai.

"Hei, bukankah itu Li Yunmu? Jangan bilang padaku bahwa kamu juga datang untuk berpartisipasi dalam Tes Fluks hari ini? Haha, lelucon yang hebat!"

Begitu dia masuk, wajah yang dikenalinya mencibir padanya.

Menurut ingatan Li Yunmu, nama orang ini adalah Qian Fei.

Dia adalah putra dari salah satu keluarga terkaya di Lucky Wind City. Rupanya, dia juga datang untuk mengikuti tes hari ini.

Keluarganya pasti menghabiskan cukup banyak uang untuk mendapatkan kristal dimensional untuk membantunya.

Meskipun mungkin mustahil untuk membiarkan Qian Fei menjadi fluxer yang tepat dengan kecakapan keuangan ayahnya.

Itu sudah cukup untuk memungkinkan Qian Fei untuk menghasilkan jejak energi fluks.

"Pikirkan urusanmu sendiri. Terkutuklah ibumu, apakah Aliansi hanya mengizinkanmu untuk mengikuti tes?"

Zhang Kai menjawab dengan marah.

Li Yunmu tidak peduli dengannya.

Sebelumnya, dia sudah akan mulai berkelahi dengannya.

Terhadap keluarga kecil yang begitu kaya dari kota kecil, Li Yunmu tidak perlu memberinya wajah apa pun.

Dalam situasi Aliansi saat ini, kekuatan dan prestise mereka jatuh di bawah ayah Li Yunmu.

Tapi Li Yunmu tidak memperhatikannya, itu karena itu tidak perlu, fakta akan berbicara sendiri.

Setelah hari ini, dia, Li Yunmu, akan membiarkan semua orang di Lucky Wind City tahu bahwa meskipun Li Zhongmin telah jatuh ..... putranya, Li Yunmu, masih ada di sini.