Chapter 2: Membangkitkan Energi Fluks

Luar biasa! Bahkan jika dia bodoh, pada saat ini, dia jelas menyadari bahwa dia telah menemukan semacam keajaiban.

"Ya Tuhan, apakah game ini seharusnya seperti ini? Ini bukan mimpi, apakah ini benar-benar ahh ... ..."

Mata Li Yunmu yang terbuka lebar tertuju pada layar, di mana bayangan dapat dilihat di antara rumput, bertemu dengan semut "

besar

".

Bayangan itu mengangkat tinjunya dan menyerangnya dengan ganas.

[Kamu telah menyerang semut dengan kekuatan

penuhmu

, menyebabkannya 7 poin kerusakan, tetapi karena kekuatanmu terlalu lemah, itu hanya bisa menyebabkan cedera kecil pada semut.]

[Kaki Anda menendang kepala semut, karena menyerang titik lemahnya, semut itu menderita 26 poin kerusakan, menyebabkan kerusakan parah pada semut.]

[Semut telah memulai serangan balik setelah memasuki keadaan hampir mati. Mengangkat penjepitnya, itu menghancurkan lengan kananmu, membuatmu kehilangan sebagian besar kekuatan

militermu

.]

[Kau berteriak kesakitan dan meluncurkan tendangan. Karena Anda sangat marah, tendangan ini telah menyebabkan 'serangan marah', menyebabkan semut 19 poin kerusakan, semut telah dibunuh oleh Anda.]

[Selamat, Anda telah berhasil membunuh semut. Anda telah memperoleh 1 poin pengalaman dan 1 poin kemampuan, tetapi Anda juga telah menarik perhatian koloni semut, waspadai balas dendam mereka.]

"Sial!"

Li Yunmu tercengang.

Semut sudah mati! Itu benar-benar telah dibunuh oleh bayangannya!

Harus diketahui bahwa ini hanya satu semut dari dunia nyata.

Meskipun itu sebentar, itu masih hidup, apakah ini benar-benar hanya sistem hack, hanya perangkat lunak?

Li Yunmu dipenuhi dengan kegembiraan dan kecurigaan.

Tetapi terlepas dari apa pun yang dia rasakan, sistem peretasan masih melanjutkan pekerjaannya.

Tidak lama berlalu, ketika bayangan di

"hutan rumput"

yang lebat, bertemu semut lagi.

Namun, kali ini tidak ada kejutan dan bayangan yang telah kehilangan lengan kanannya langsung terbunuh oleh semut kedua.

Ketika bayangan itu dihancurkan, itu berubah menjadi titik-titik hitam yang tak terhitung jumlahnya dan melewati semua penghalang dari halaman bawah saat kembali ke dalam tubuh Li Yunmu.

Pesan lain muncul di layar:

[Bayangan telah mati. Setelah sepuluh menit, bayangan Anda akan hidup kembali dan terus maju secara otomatis dalam sistem retas. Anda masih memiliki dua peluang kebangkitan lagi untuk hari ini, tolong hargai mereka.]

[Pengingat, sistem telah mendeteksi semacam kekuatan di dalam tubuh Anda, apakah Anda ingin menggunakan poin pengalaman Anda saat ini untuk

membangkitkannya

?]

"Ya."

Li Yunmu tidak terlalu memikirkannya.

Dia sudah pusing dari pai daging besar yang jatuh ke pangkuannya, jadi dia tanpa sadar setuju.

Dalam sekejap, dia merasakan semacam kehangatan di tubuhnya, jejak-jejak panas yang terkumpul di dadanya dari empat anggota tubuhnya dan ratusan tulang, semacam kekuatan yang tampak muncul dari dalam.

"Bagaimana mungkin? Apakah ini energi fluks? Sensasi ini sepertinya merupakan tanda pertama kebangkitan energi fluks!"

Ahh energi fluks, orang biasa akan selamanya tidak terbiasa dengan kata-kata ini, karena kata-kata ini mewakili kekuatan di era dimensi baru saat ini.

Ini mewakili kesenjangan yang lebar antara orang-orang biasa dan mereka yang memiliki bakat bawaan ini.

Namun, celah lebar ini seperti tembok besar yang orang biasa tidak akan pernah bisa memanjat.

Ada desas-desus bahwa pada tahun 2020 M, seorang bintang jatuh telah menabrak bumi dari luar angkasa.

Bintang jatuh ini dari luar angkasa adalah tepat yang dikenal sebagai

"Bintang Menembak Dimensi"

untuk generasi selanjutnya.

Itu bertanggung jawab atas transformasi ke manusia ke zaman baru saat ini.

Pada saat itu, ketika Bintang Penembakan Dimensi menabrak bumi, dalam sekejap, seluruh struktur benua bumi hancur.

Sejumlah besar negara dan banyak orang tewas karenanya.

Dari seluruh populasi bumi yang berjumlah 7,6 miliar pada waktu itu, hanya beberapa ratus juta yang selamat. Sisanya musnah dalam sekejap.

Tapi itu hanya awal dari hal-hal buruk yang akan datang.

Dalam waktu tiga hari setelah Batu Dimensi telah turun, sejumlah besar energi dimensi yang lebih tinggi tersebar di seluruh bumi, mengisi setiap sudut dan celah bumi.

Begitu energi dimensi muncul, pengaruhnya tidak hanya berhenti pada manusia.

Hewan, serangga, tanaman, ikan, bahkan termasuk seluruh ras manusia, semuanya mulai berevolusi.

Hanya dalam satu malam, semua hewan liar berubah dan menjadi lebih tangguh.

Senapan mesin dan peluru artileri kemanusiaan tidak bisa menyaingi mereka lagi. Ras manusia bukan lagi ras yang paling dominan di dunia.

Dalam waktu kurang dari tiga bulan, sebagian besar pasukan manusia hancur.

Seluruh ras manusia tenggelam dalam keputusasaan karena ancaman pemusnahan dan itu hanya bisa bergantung pada pasukan yang ditempatkan di kota-kota besar untuk mempertahankan mereka sampai mati.

Ini adalah pertama kalinya umat manusia kehilangan wilayah di luar kota-kota besar.

Hamparan luas tanah berubah menjadi halaman belakang binatang mutan dan binatang dimensi.

Tahun itu akan dikenal sebagai tahun pertama dari zaman kegelapan bagi generasi selanjutnya.

Sejak saat itu, era manusia memasuki jurang maut.

Setelah struktur benua hancur, hanya enam benua yang tersisa.

Kemanusiaan terus berjuang di pintu kematian selama tiga tahun pertama dari zaman kegelapan.

Ketika manusia pertama akhirnya mengalami evolusi selama tiga tahun dan mulai membangkitkan energi fluks, baru pada saat itulah secercah harapan muncul pada umat manusia.

Sejak saat itu, umat manusia berubah menjadi peradaban yang menempatkan penanaman energi fluks di atas segalanya, dibandingkan dengan sains dan teknologi sebelumnya.

Setelah 227 tahun berusaha keras oleh para penatua, sekali lagi umat manusia mendapatkan kembali posisi tuan bumi.

Mereka bertarung dengan binatang buas dimensional dan binatang buas mutan dan berhasil merebut kembali lebih banyak bentangan tanah untuk bertahan hidup, akhirnya membangun zaman dimensi baru, mengucapkan selamat tinggal pada zaman kegelapan.

Pada saat yang sama, pada suatu hari, keenam benua secara resmi membentuk aliansi besar, yang dikenal sebagai Aliansi Manusia.

Benua adalah Benua Tengah, Benua Samudra Utara, Benua Kutub Selatan, Benua Suci, Benua Desolat dan Benua Dimensi Tinggi.

Benua-benua ini membentuk kekuatan remanen umat manusia.

Benua Tengah adalah tempat Li Yunmu saat ini tinggal. Itu terbentuk dari mayoritas mantan warga negara Cina dan beberapa negara di pinggiran Asia.

Dalam hal pengaruh di antara enam benua, itu dianggap yang paling tangguh.

Berikutnya dalam Aliansi adalah Benua Suci, yang didominasi oleh otoritas agama Vatikan dari sebelum zaman kegelapan.

Dibentuk dengan mengumpulkan beberapa kekuatan dari Eropa Barat, kekuatannya hanya kedua dari Benua Tengah.

Ada desas-desus bahwa Benua Suci ini, yang dibentuk atas keyakinan kuat pada agama, juga memiliki kekuatan misterius lain selain dari energi fluks.

Berikutnya dalam hal kekuatan adalah Benua Desolate dan Benua Dimensi Tinggi, yang memiliki pengaruh paling lemah di Aliansi.

Terutama Benua Dimensi Tinggi, itu adalah benua yang paling parah terkena dampaknya ketika Bintang Penembakan Dimensi menabrak bumi.

Bahkan hari ini, Benua Dimensi Tinggi masih menghasilkan aliran konstan sejumlah besar monster dimensi.

Adapun orang-orang di benua ini, daripada mengatakan mereka adalah kekuatan kemanusiaan, tidak salah untuk mengatakan bahwa mereka hanya memimpin keberadaan yang tercela.

Dengan demikian, di zaman dimensi baru, kekuatan sejati umat manusia hanya empat benua, Benua Tengah, Benua Samudra Utara, Benua Kutub Selatan, dan Benua Suci.

Tetapi jika Anda harus menyertakan penyintas menyedihkan dari Benua Dimensi Tinggi dan Benua Bening, maka itu akan membentuk enam benua di Aliansi.

Secara alami, pengalaman sejarah pahit di semua benua ini saling menyimpang dari satu sama lain.

Tetapi tidak dapat dipungkiri bahwa energi fluks sangat signifikan bagi umat manusia karena memberikan kekuatan yang luar biasa bagi umat manusia.

Karena itu, hanya orang-orang yang dapat menggunakan energi fluks yang dianggap eksistensi yang benar-benar unggul.

Orang-orang ini yang dapat menggunakan energi fluks akan menerima perawatan terbaik di setiap benua.

Mereka memiliki kehidupan terbaik, rumah paling luas.

Mereka menikmati yang terbaik yang ditawarkan manusia, menikmati makanan yang paling tidak terkontaminasi dan berada di puncak hierarki umat manusia.

Semua yang mereka dapatkan bukanlah sesuatu yang bisa diterima oleh orang biasa.