Chapter 8: Shadow's Avatar

Setelah kembali ke rumahnya, Li Yunmu benar-benar tenang. Namun, dia masih dengan kuat memegang lencana Flux Murid yang diberikan padanya di tangannya.

Lencana kecil yang sedikit berkedip ini mewakili kelas sosial tertinggi di seluruh Benua Tengah, artinya kata-katanya sekarang lebih berat.

Meskipun itu hanya lencana Flux Murid kecil, tidak ada orang yang tidak tahu signifikansinya. Seperti yang diharapkan, itu tidak lama sebelum dia mendengar dari orang tuanya.

"Nak, cepat katakan padaku apa yang terjadi? Ibumu baru saja menerima pemberitahuan dari Aliansi, mengatakan bahwa kamu telah sepenuhnya membangkitkan energi fluks dan berhasil menjadi Murid Fluks? Bahkan sekarang, aku tidak berani percaya bahwa ini adalah benar ... Apalagi, ayahmu, yang akan diselidiki dan dijadikan kambing hitam, yang kemudian

dihadapkan ke pengadilan militer, dakwaannya dihapus ..... " Di atas stellarcomm, suara heran He Jie mencapai telinganya.

Tapi itu tidak mengherankan bahwa dia begitu heran, setelah semua, dia mengerti putranya yang terbaik.

Sampai titik ini, apalagi sepenuhnya membangkitkan energi fluks, putranya bahkan tidak bisa menghasilkan jejak energi fluks. Tapi sekarang, dia telah menjadi salah satu dari Benua Tengah yang terkuat?

"Bu, aku juga tidak mengerti bagaimana ini terjadi. Yang aku tahu adalah setelah mendengar tentang masalah ayah hari itu, aku sangat kesal dan energi fluksiku sepertinya samar-samar terbangun."

Li Yunmu tidak bisa membiarkan informasi tentang Sistem Peretas Bayangan Super bocor, jadi dia hanya bisa mengarang alasan ini.

Ini bukan kebenaran, tetapi itu terdengar lebih realistis daripada kebenaran. Bagaimanapun, He Jie benar-benar yakin dengan jawaban yang tidak jelas ini, dia tidak akan mempercayainya.

"Itu bagus, sepertinya anakku sudah dewasa sekarang. Ayahmu tidak perlu lagi disalahkan dan kita tidak akan dikeluarkan dari kota dan dipaksa untuk tinggal di daerah kumuh ..."

Setelah berbicara sebentar , mereka memutus stellarcomm.

Nasib keluarganya, yang tampaknya benar-benar hancur, kini telah berubah. Selain itu, itu sepenuhnya terbalik dalam sepersekian detik. Ini adalah hasil dari kekuatan. Berapa banyak kekuatan yang dia miliki?

Li Yunmu belum pernah benar-benar memahami ketakutan akan kekuatan, sampai sekarang.

Ya, sejak dia disetujui sebagai Flux Murid dan menerima lencana Flux Murid, nasibnya sudah mulai berubah.

Lencana kecil di telapak tangannya tidak hanya membuatnya tampak berbudi luhur, tetapi juga memungkinkannya menerima gaji bulanan 1.000 koin Empat Dimensi Keempat dari Aliansi.

Selain itu, itu juga menyatakan bahwa semua tanggungan langsungnya akan mendapatkan tempat tinggal di kota selamanya tanpa syarat.

Jika Li Yunmu benar-benar ingin, dengan menggunakan posisinya, dia bisa mengambil pinjaman 100.000 koin Empat Dimensi, tanpa suku bunga.

Dengan menggunakan lencana kecil ini, dia juga bisa membeli rumah yang lebih mewah di kota-kota Kelas Menengah yang lebih aman.

Ini semua adalah hak istimewa untuk menjadi Murid Fluks, jika mereka tidak diberi manfaat ini seminimal mungkin, lalu mengapa orang menyebut Tes Fluks sebagai Dragon's Leap.

Dalam kasus di mana lompatannya berhasil, orang tersebut akan menjadi naga di antara laki-laki.

Selain itu, lencana ini memiliki banyak manfaat besar lainnya. Dari manfaat itu, ada dua manfaat penting untuk lencana ini. Yang pertama adalah bahwa lencana ini berisi ruang dimensi portabel di dalamnya.

Selama Li Yunmu menanamkannya dengan jejak energi fluks, dia bisa mengakses ruang dimensi di dalamnya. Ada sekitar satu meter kubik ruang kosong di dalamnya, yang bisa digunakan untuk menyimpan barang.

Ini adalah informasi orang dalam yang hanya diketahui oleh mereka yang telah disetujui sebagai Flux Disciples.

Karena lencana ini dibuat dengan kristal dimensi, setiap orang biasa yang tidak membangkitkan energi fluksnya sepenuhnya tidak dapat mengaksesnya atau menggunakannya, bahkan jika orang itu memiliki pengaruh besar atau kekayaan besar, tidak ada pengecualian.

Manfaat besar kedua adalah dapat digunakan untuk memasuki dimensi virtual kapan saja dan di mana saja. Dimensi virtual ini yang diciptakan dengan kerjasama dari semua enam benua Aliansi juga dikenal sebagai "Dimensi Virtual Dunia".

Meskipun dalam keadaan biasa, siapa pun dapat memasuki Dunia Dimensi Virtual kapan saja dan di mana saja, hanya beberapa markas tentara, fasilitas penelitian, dan universitas yang memenuhi syarat yang memiliki peralatan yang diperlukan untuk mengakses dunia virtual ini.

Secara alami, jika keluarga seseorang memiliki kekayaan yang melimpah dan bersedia membayar mahal untuk koin Dimensi Kelima, mereka secara alami juga dapat mencapainya.

Tetapi saat ini, Li Yunmu dapat menggunakan lencana ini untuk mengakses Dunia Dimensi Virtual.

Mengenai hal ini, dia telah menunggu waktu yang lama untuk kesempatan ini, jika tidak, mengapa dia menggunakan cara lama yang dikomputasi untuk bermain game.

"Dunia Dimensi Virtual, aku datang."

Li Yunmu tidak bisa menunggu lebih lama lagi, dia berbaring dengan nyaman di tempat tidur dan menutup matanya.

Selanjutnya, sesuai dengan fungsi lencana, ia mengeluarkan jejak energi fluks dan dihubungkan dengan Dunia Dimensi Virtual.

Setelah dia melakukan ini, ketika dia menjadi sadar kembali, apa yang dia lihat ketika dia membuka matanya mengejutkannya. Yang mengejutkan, dia menemukan bahwa dia berada di lokasi yang sama sekali berbeda.

Dia tidak lagi berada di kamarnya, melainkan di kamar kosong yang tertutup rapat. Tiba-tiba, sebuah suara bergema dari atas ruangan kosong.

"Ini pertama kalinya kamu memasuki Dunia Dimensi Virtual. Siapkan karakter virtual yang meniru dirimu, dan juga mengatur semua data yang berkaitan dengan dirimu."

Mendengar suara yang akrab ini tanpa emosi, Li Yunmu gemetar dari ujung kepala hingga ujung kaki, dia hampir berpikir bahwa dia telah mengaktifkan Shadow Hack System lagi.

Namun, dia berhasil bereaksi dengan cepat. Suara yang tersusun dari sistem semacam ini seharusnya berasal dari inti Dunia Dimensi Virtual yang dibangun oleh Aliansi dari enam benua yang bekerja sama satu sama lain.

Dia sedikit tenang dan segera menemukan bahwa di depannya, diam-diam berdiri dua sosok virtual 3D yang belum dimodelkan.

Tanpa ragu, kedua avatar ini harus diskalakan sesuai dengan fisiknya. Jika tidak ada kecelakaan, langkah berikutnya Li Yunmu setelah memasuki Dunia Dimensi Virtual adalah mengambil inisiatif untuk membuat avatar dan profilnya sesuai dengan data kehidupan aslinya.

Lagipula, bahkan jika dia bisa membuat avatar sesuai dengan imajinasinya dalam dimensi virtual, dia masih harus memperhatikan aturan Aliansi dan tidak bisa begitu saja main-main.

"Tunggu sebentar ... ... mengapa ada dua avatar? Tidak mungkin, bukankah dikatakan bahwa setiap orang hanya dapat memiliki satu avatar di dunia virtual? Lalu mengapa aku diizinkan memiliki dua avatar?"

[Ding, sistem telah mendeteksi bahwa tuan rumah telah memasuki ruang khusus yang terbentuk dalam multi dimensi. Di ruang khusus ini, avatar Shadow Hack Anda sepenuhnya dapat diaktifkan. Di ruang khusus ini, avatar Shadow Hack Anda akan menerima data asli dari tubuh Anda, dan menggunakan alat perbandingan dan proporsi untuk mengukurnya.]

Kali ini, dia tidak salah dengar. Kali ini, notifikasi sistem pasti berasal dari Super Shadow Hack System. Namun, setelah mendengar pemberitahuan itu, bahaya sekali lagi bangkit di hati Li Yunmu.

"Sistem, maksudmu jika aku membuat lebih dari satu avatar, salah satunya akan menjadi bayanganku?"

Li Yunmu mencoba bertanya.

[Ya, karena avatar bayanganmu diatur sesuai dengan aturan sistem, maka itu kebal dari deteksi dan pembatasan inti ruang khusus ini.]

"Apa-apaan! Sistem ini terlalu menantang dari surga bukan?"

Meskipun dia telah mengalami keanehan dari Sistem Peretas Bayangan Super, Li Yunmu tidak mengantisipasi bahwa sistem itu bahkan dapat memintas deteksi Dunia Dimensi Virtual yang dibuat oleh Aliansi.

Namun, setelah mendengar penjelasan sistem, Li Yunmu menjadi sadar bahwa jika dia menggunakan bayangannya untuk memodelkan avatar kedua di Dunia Dimensi Virtual, maka untuk bulan berikutnya, dia tidak akan bisa menggunakan bayangan untuk berburu monster.

Karena bayangan membutuhkan satu bulan untuk menyinkronkan data di Dunia Dimensi Virtual, setelah memikirkannya berulang kali, Li Yunmu akhirnya memutuskan untuk mencobanya. Lagi pula, perlu mengasah kapak sebelum menebang pohon!