Chapter 9: The Legendary Virtual Dimension World

Dengan niat mencoba, Li Yunmu pertama-tama memilih sosok di sebelah kirinya dan memulai proses pemodelan.

En, karena bentuk tubuh avatar, penampilan dan nama harus diautentikasi oleh otak Dunia Dimensi Virtual, tidak perlu untuk membuat banyak penyesuaian.

Terlepas dari penyesuaian apa pun, begitu orang lain memeriksa data asli yang diautentikasi dari otak, mereka akan tahu siapa orang itu sebenarnya.

Dengan demikian, Li Yunmu tidak merasa perlu melakukan penyesuaian.

Dia bisa mengubah bentuk tubuhnya untuk memiliki fisik yang lebih kuat dan lebih tinggi, mengubah wajahnya agar lebih tampan dan bahkan memilih nama yang lebih mendominasi.

Tapi apa gunanya?

Setelah bahaya yang dihadapi keluarganya baru-baru ini, Li Yunmu sekarang menemukan semua hal ini sia-sia;

Segera, Li Yunmu membuat avatar sendiri dan dengan cepat membuat beberapa penyesuaian tanpa membuang banyak waktu, ia kemudian mengaktifkan avatar modelnya.

Benar saja, avatar ini yang berdiri diam di sisi kiri menjadi benar-benar cerah.

Memang, sebagaimana dinyatakan dalam rumor, itu hanyalah dia, klon.

Dari data kekuatan tubuhnya hingga kekuatan energi fluksnya yang baru-baru ini terbangun, semuanya persis sama.

Namun ........ ketika dia memilih sosok lain diam-diam berdiri di sisi kanan, barulah dia menemukan apa kata sistem sebelumnya tentang tidak terikat oleh aturan yang dimaksud.

Modifikasi yang diperbolehkan pada gambar kedua benar-benar melampaui harapannya karena tidak ada batas atas jumlah modifikasi yang diizinkan.

Dengan kata lain, itu hanya tergantung pada apa yang diinginkan Li Yunmu.

Dia bisa memodelkan sesosok itu sesukanya, mengubahnya menjadi makhluk raksasa atau bahkan mungkin mengubah jenis kelamin dari laki-laki menjadi perempuan;

selama dia menginginkannya, modifikasi apa pun yang dia lakukan diizinkan dan tidak akan dibatasi oleh otak Dunia Dimensi Virtual.

Tentu saja, Li Yunmu tidak cukup bodoh untuk menghadapi bencana dengan menjadi terkenal.

Jika dia benar-benar memodelkan bayangan menjadi makhluk raksasa, maka itu pasti akan memunculkan penyelidikan tingkat tinggi oleh otak, bahkan ada kemungkinan bahwa itu mungkin menarik perhatian Aliansi.

Dengan demikian, meskipun ia bisa mengabaikan semua aturan Dunia Dimensi Virtual, Li Yunmu tetap berhati-hati dan dengan sungguh-sungguh menggunakan sosok itu untuk membentuk avatar dari pemuda berusia dua puluhan.

Fitur? Memiliki fitur biasa itu baik karena mereka tidak akan menarik perhatian siapa pun. Dengan wajah biasa, tidak ada yang menyangka bahwa dia adalah pengendali.

Angka?

Oh ... ... ini harus direncanakan dengan benar, tubuh yang bagus sangat bermanfaat untuk perkelahian, jadi dia harus mengukurnya sesuai dengan tokoh utama manusia.

Tinggi 185 cm, tinggi optimal, pakaian ketat, tubuh penuh daging;

enam bungkus, tubuh berbentuk v, garis putri duyung, pinggang tebal, kaki panjang, lengan yang kuat ... ... adakah untuk namanya? Li Yun akan baik-baik saja!

"Akhirnya, setup sudah selesai, avatar sudah selesai!"

Setelah Li Yunmu mengatur avatarnya, saat berikutnya, sosok yang diam berdiri di sisi kanan, melepaskan cahaya terang dan diaktifkan.

"Dang, ini avatarku?"

Ketika avatar diaktifkan dan Li Yunmu melihatnya, dia melompat ketakutan.

Ketika Li Yunmu awalnya menciptakan avatar, dia baru saja menggunakan wajah biasa tanpa karakteristik yang luar biasa, apalagi tampan;

Namun, wajah biasa ini diperkecil dengan kerangka tubuh manusia yang paling optimal dan sebagai hasilnya, seluruh avatar dikelilingi oleh cahaya terang dan berubah menjadi sosok yang luar biasa dengan wajah tenang dan dingin semacam itu dengan seringai dingin, yang tidak ada yang bisa menolak melihat ke.

Ha, dia benar-benar keterlaluan.

Namun, karena semuanya telah ditentukan, Li Yunmu hanya bisa menerima ini. Meskipun hari ini, avatar dibuat untuk menjadi profil tinggi dan menarik perhatian, niat awal Li Yunmu adalah kebalikannya.

Tetapi selama orang lain tidak tahu bahwa dia adalah pengendali, maka tidak akan ada masalah.

Dia yakin bahwa dengan sampul sistem hack, mungkin otak Dunia Dimensi Virtual atau bahkan penyelidikan Aliansi tidak akan menemukan keberadaan avatar ini.

Tapi dia tidak memiliki jaminan penuh.

"Memasukkan."

Setelah menyiapkan avatar, dengan pikiran, kesadarannya turun ke avatar di sebelah kiri, yang memasuki Dunia Dimensi Virtual yang asli.

Ketika dia samar-samar membuka matanya, lingkungannya telah berubah menjadi dunia lain, apakah ini dunia dari legenda tempat manusia hidup sebelum zaman kegelapan?

Pada saat ini, dia berada di pusat kota yang sangat maju dan makmur.

Lingkungannya dipenuhi dengan banyak gedung pencakar langit, lampu-lampu berwarna neon yang menyilaukan, papan iklan besar dengan berbagai pose dan ekspresi serta kereta yang tergantung di langit.

Pada saat itu, Li Yunmu terkejut melihat kota yang sangat maju dan berkembang ini. Dia tetap di sana untuk waktu yang lama.

Apakah peradaban leluhur sebelum zaman kegelapan begitu makmur?

Langit tidak dipenuhi dengan energi kacau yang mengalir di sekitar dan langit biru dapat terlihat jelas dengan cahaya matahari terbenam yang cerah dan matahari yang bersemangat.

Air danau bahkan tidak sedikit terkontaminasi, bahkan bagian dasarnya bisa terlihat jelas! Memang, itu seperti yang dikatakan dalam legenda, air dan langit menyatu sebagai satu warna.

"Tidak heran, semua orang dewasa dari daratan Benua Tengah menghabiskan banyak uang untuk membeli helm dimensi untuk memasuki Dunia Dimensi Virtual. Hari ini, aku memiliki kesempatan untuk mengalami ini!"

Li Yunmu berdiri di tempat yang sama dengan kaget untuk waktu yang lama seperti penduduk desa, baru kemudian dia sadar dan menertawakan dirinya sendiri.

Dia mendongak dan mulai berjalan santai di kota yang dulunya bagian dari Benua Tengah.

Kabarnya, waktu berlalu 3 kali lebih cepat di dunia maya dibandingkan dengan dunia nyata.

Dengan kata lain, satu jam di dunia nyata akan menjadi tiga jam di Dunia Dimensi Virtual.

Ketimpangan dalam skala waktu ini juga merupakan alasan mengapa banyak orang di benua ini sering memasuki dunia ini, dibandingkan dengan orang biasa yang tidak memiliki akses ke ini, mereka memiliki 3 kali lebih banyak waktu untuk mengeksploitasi.

Di Benua Tengah dunia virtual, kadang-kadang orang dengan garis keturunan dari benua lain dapat terlihat.

Ketika dia berjalan di Benua Tengah, tentu saja, dalam waktu singkat, dia melihat banyak orang dengan warna kulit berbeda, yang leluhurnya berasal dari benua lain.

Orang kulit putih bermata biru berambut pirang, orang kulit hitam dengan rambut hitam, orang dengan rambut cokelat, mata cokelat dan kulit cokelat, orang-orang dari ras Desolate yang berasal dari Benua Desolate, serta orang-orang Neptunus yang datang dari Laut Utara.

Tuhanku!

Baru sekarang Li Yunmu sadar akan hidupnya yang sia-sia. Dunia begitu besar, dia sebelumnya hanya katak yang hidup di sumur.

Ini masih pertama kalinya dia melihat begitu banyak orang kulit berwarna.

Meskipun ada beberapa orang kulit berwarna yang berbeda yang tinggal di Benua Tengah, yang tinggal di Lucky Wind City kecil sepanjang hidupnya, ia belum pernah melihat begitu banyak dari mereka.

Terutama orang-orang dari ras Desolate dari Benua Desolate serta orang-orang Neptunus dari Laut Utara, itu adalah pertama kalinya, Li Yunmu bertemu orang-orang ini.

Hanya melihat ini, Li Yunmu menjadi sadar akan kenaifannya. Dunia baru telah terbuka di hadapannya menghancurkan pikiran-pikiran aslinya.

"Wow, lihat cepat, itu adalah pengganggu tua Zhi Zi dari Desolate Continent, dia menyeberangi lautan dan datang ke Benua Tengah untuk menantang Gu Gelie dari Kuil Dewa Perang di pihak kita. Kabarnya, dia telah mengalahkan tiga ksatria terkenal Perang. God Temple berturut-turut, oh my god, tubuh orang-orang dari Benua Desolate sangat hebat, bisakah orang-orang dari Benua Tengah kita menghentikannya ... "

Tiba-tiba sekelompok orang berkumpul di plaza pusat komersial dan mulai mencari di layar lebar di atas alun-alun.

"Ya, medan perang dimensional!"

Li Yunmu tidak bisa menahan diri untuk tidak terpikat oleh sekelompok orang dan mengangkat kepalanya untuk menonton dua avatar hebat di layar lebar dengan ombak yang melonjak di hati dan darahnya mendidih.