Chapter 5: Retas Keterampilan Pertempuran

[Selamat, Anda telah memperoleh metode budidaya A Grade "Sampul Admiralty". Apakah Anda ingin berlatih?]

Li Yunmu membuka kotak dimensi tanpa kekhawatiran dan segera, informasi ini terlintas di benaknya.

"Penutupan Admiralty? Metode penanaman kelas? Apa itu?"

Sebagai orang biasa, satu-satunya hal yang dia dengar adalah energi fluks, energi ultra fluks, energi fluks suci dan hal-hal seperti itu.

Dia hanya mendengar keterampilan pertempuran energi fluks yang diproduksi dengan menggunakan kekuatan dimensi yang lebih tinggi seperti energi fluks, tetapi apa metode kultivasi ini?

Dia belum pernah mendengarnya sebelumnya tetapi ketika dia mengeluarkan stellarcomm-nya dan mencarinya secara online, dia heran.

"Metode kultivasi, seni bela diri kuno yang digunakan oleh orang-orang dari zaman kegelapan pada puncaknya, dikenal sebagai metode kultivasi ....."

Li Yunmu terus menggumamkan ini, benar-benar kaget.

Begitu dia memeriksa berita ini, dia sangat heran.

Bukankah keterampilan pertempuran energi fluks didasarkan pada metode penanaman?

Mengapa setiap informasi tentang sejarah zaman kegelapan yang ditemukan di dalam reruntuhan di pedesaan dianggap tak ternilai?

Selain itu, setiap kali mereka dilelang, mengapa mereka semua dijual dengan koin Kelima Dimensi?

Itu karena semua fluxer tingkat tinggi yang tangguh semua mencoba menemukan jejak terkecil dari seni bela diri kuno dari hard disk komputer dari zaman kegelapan.

Sekalipun ada sedikit harapan, semua fluxer yang dianggap tak terkalahkan akan menyerbu seperti bebek, menjarah setiap informasi terakhir.

Ini karena semua keterampilan pertempuran hebat yang digunakan oleh fluxer berasal dari seni bela diri kuno yang ditinggalkan sejak zaman kegelapan.

Dengan demikian, istilah '

metode penanaman

' ini dikenal oleh orang-orang zaman baru sebagai '

seni bela diri kuno

', yang dianggap tertinggi di mata orang-orang yang berkuasa.

Dan sekarang? Dengan menggunakan Sistem Super Shadow Hack untuk dengan santai menyingkirkan semut, ia telah memperoleh seni bela diri kuno?

Selain itu, itu hanya metode budidaya A Grade yang ditentukan oleh sistem?

Pada saat ini, Li Yunmu menarik napas dalam-dalam.

Baru sekarang dia menyadari bahwa dia telah membawa semacam benda saleh dari

Antique Street

.

Memang, menggambarkannya sebagai objek yang saleh sama sekali tidak salah.

"Tidak bagus, aku harus menyimpan rahasia ini sampai mati, jika tidak, jika informasi tentang itu bocor ke orang lain, maka ..."

Li Yunmu tidak berani memikirkan apa yang akan terjadi selanjutnya, tetapi hasil ini jelas bukan sesuatu dia bisa mendukung.

Bahkan jika itu adalah fluxer tangguh lainnya, dia juga tidak akan sanggup menanggung konsekuensi yang membawa malapetaka.

[Pengingat, apakah Anda ingin berlatih metode budidaya Sampul Admiralty?]

"Ya."

Li Yunmu tersentak memperhatikan, setelah menarik napas panjang, dia memaksa dirinya untuk tenang.

[Mengolah Sampul Admiralty membutuhkan 1 poin kemampuan. 1 poin kemampuan telah dikurangi. Anda telah berhasil mempelajari level pertama dari Admiralty Cover dan pertahanan Anda telah ditingkatkan secara substansial.]

Detik berikutnya, Li Yunmu merasakan perasaan hangat yang datang dari inti batinnya.

Dari dalam ke luar, dalam sekejap, itu menyebar ke bagian lain dari tubuhnya, dipenuhi dengan jejak cahaya keemasan redup.

Jauh di dalam otaknya, banyak informasi mengalir masuk.

[Sampul Admiralty, ini adalah seni bela diri kuno Empat Dimensi pertama yang diciptakan oleh umat manusia, untuk setiap level yang kamu tingkatkan, itu akan meningkatkan ketahanan seranganmu. Untuk setiap sepuluh level yang ditingkatkan, Anda akan memperoleh atribut ajaib.]

[Anda telah memahami level pertama dari Admiralty Cover, menyebabkan kerusakan yang Anda terima berkurang sebesar 30 persen, untuk mencapai level selanjutnya dari Admiralty Cover, Anda membutuhkan 20 poin kemampuan.]

...

Informasi terus mengalir perlahan ke otaknya, tapi hati Li Yunmu tidak bisa tenang untuk waktu yang lama.

Seni bela diri kuno, aku belajar itu dengan mudah? Seluruh proses hanya memakan 1 poin kemampuan? Jadi poin kemampuan sangat bermanfaat!

Pada saat ini, Li Yunmu menemukan bahwa di permukaan bayangannya, ada lapisan emas baju besi pelindung.

"Menyembunyikan."

Dia berpikir dalam hatinya tanpa mengatakan apapun dengan keras.

Detik berikutnya, lapisan penutup pelindung emas, yang membungkus tubuhnya seperti cangkang telur ayam, secara bertahap bersembunyi di dalam kulitnya.

Namun, untuk beberapa alasan yang tidak diketahui, hanya dengan satu lapisan pelindung tipis, Li Yunmu merasa jauh lebih aman di dalam hutan rumput.

Mengurangi total kerusakan yang diterima sebesar 30 persen adalah hal yang sangat luar biasa.

Li Yunmu dengan cepat menyadari kedalaman seni bela diri kuno A Grade.

Ketika dia terus memburu monster, dia membuat kesalahan besar yang mengakibatkan semut yang dia temui menggigitnya dengan keras di lengannya.

Awalnya, itu akan terkoyak karena kekuatan hebat di penjepit semut.

Tapi kali ini, karena lapisan perlawanan itu, tangan Li Yunmu secara mengejutkan mampu mendukungnya.

"Tangguh, memang tangguh ..."

Bahkan jika Li Yunmu tidak punya banyak pengalaman, dia bisa menyadari apa artinya ini.

Metode budidaya defensif Admiralty Cover jauh lebih kuat dibandingkan dengan keterampilan pertempuran energi fluks.

Apakah kekuatan ini benar-benar hanya dari tingkat pertama, paling dasar dari metode penanaman ini?

Pada saat itu, Li Yunmu menjadi lebih bersemangat, level berikutnya hanya membutuhkan 20 poin kemampuan?

Itu berarti membunuh sembilan belas semut lagi sudah cukup?

Dia terus memburu monster. Li Yunmu lupa waktu, lupa tentang yang lainnya.

Dia membuang seluruh pikirannya untuk bertarung dengan monster.

Seiring berlalunya waktu, ia menjadi semakin terampil.

Lambat laun, ia bahkan bisa menghadapi serangan gabungan dua semut sekaligus.

"Bunuh, bunuh, bunuh, aku harus mendapatkan lebih banyak pengalaman dan poin kemampuan! Untuk masa depan kita, sehingga kita tidak harus pindah ke daerah kumuh ..."

Sementara dia terlibat membunuh monster, waktu berlalu dengan cepat.

Setelah beberapa waktu, malam telah tiba, tetapi bayangan itu tampaknya memiliki penglihatan malam.

Bahkan di dalam rumput District Garden, visibilitas Li Yunmu sama sekali tidak terpengaruh.

Namun, saat malam bertambah, jumlah monster di dalam rumput juga meningkat, mereka juga menjadi semakin kuat.

Ulat kelas tiga, belalang kelas empat, laba-laba kelas lima, kadal kelas tujuh, katak kelas sepuluh .... Li Yunmu tidak pernah menyangka bahwa kehidupan kecil itu, yang bisa dengan mudah dihancurkannya dengan menginjaknya, akan menjadi begitu menakutkan.

Meskipun dia dengan hati-hati menghindari yang tidak bisa dia kalahkan, dia akhirnya menderita kerugian.

Setelah ia membunuh empat puluh enam semut Kelas Satu, tujuh belas kutu kelas Satu, lima kutu betina Kelas Dua, tiga jenis cacing tanah Tingkat Dua, ia akhirnya dimakan oleh kadal Tingkat Tujuh yang tiba-tiba muncul dari dalam rumput.

Ketika dia sadar, dia sudah kembali ke tubuhnya.

Li Yunmu menutup matanya dan menganalisis untuk waktu yang lama, hanya setelah memikirkan kelemahan dan kekurangannya, barulah dia dengan ringan melepaskan napas dari udara yang tidak murni.

Tampaknya, akan lebih baik jika dia menggunakan hack di siang hari sampai dia menjadi lebih kuat ... ... halaman taman lingkungan menjadi lebih berbahaya secara eksponensial di malam hari.

"Sistem, hitung jumlah poin pengalaman dan kemampuan yang diterima saat ini."

Setelah meringkas kelebihan dan kekurangannya selama pertarungan, sekaranglah saatnya untuk menuai panen;

Li Yunmu tidak bisa menahan kegembiraannya, panennya memang sangat besar.

[Ding, dalam kehidupan ini, tuan rumah telah berhasil mendapatkan total 79 poin pengalaman dan 79 poin kemampuan ... .... keberadaan beberapa jenis kekuatan yang tidak terbangun dalam tubuh Anda terdeteksi, serta metode budidaya Admiralty Cover , apakah Anda ingin menggunakan poin pengalaman dan kemampuan untuk membantu dalam kebangkitannya dan kemajuan metode kultivasi ini?]

"Ya."

Kali ini, Li Yunmu tidak ragu-ragu.

Detik berikutnya, dia merasakan sensasi hangat datang dari perutnya dan dantian secara bersamaan.

Dia berpikir bahwa hidupnya selama belasan tahun terakhir hanya sia-sia.

Sensasi mendapatkan kekuatan ini sedikit demi sedikit benar-benar mengasyikkan.

[Pengingat, benih energi fluks di dalam tubuh Anda telah semakin diperkuat dan Admiralty Cover Anda juga telah ditingkatkan oleh dua tingkat, resistensi kerusakan Anda telah meningkat menjadi 32 persen ....]