Chapter 18 : Menembak Mulutnya

"Energi fluks yang luar biasa?"

Mendengar ini, Tang An, yang memimpin mereka di depan, tiba-tiba berhenti. Terkejut, dia berbalik untuk melihat Li Yunmu.

"Ya, aku pernah dicocokkan dengan seorang wanita yang memiliki jenis energi fluks khusus di medan perang dimensi. Ketika dia melepaskan energi fluksnya, itu membuatku memiliki sensasi terbakar, itu sangat menyakitkan."

Li Yunmu berkata sambil mengingat.

"Apa yang kamu katakan? Kamu pernah dicocokkan dengan lawan yang menggunakan energi fluks gelap? Apakah semua orang mendengarnya, benar-benar lelucon yang luar biasa. Li Yunmu, haha, kamu benar-benar bisa menembakkan mulutmu ke surga!"

Sebelum Tang An bisa menjawab, seorang bocah lelaki dengan kepala besar, rambut runcing dan ekspresi ganas dari kelompok mereka, menilai Li Yunmu dengan tatapan aneh.

Dari perkenalan diri yang diberikan oleh semua orang sebelumnya, Li Yunmu mengenali bahwa bocah yang besar dan ganas ini bernama Hou Wu. Dia berusia tujuh belas tahun dan kekuatannya tidak bisa dipandang rendah, dia sudah mencapai lapisan kedua, ranah Black Crystal Flux Disciple.

"Energi fluks gelap? Apa itu? Jangan bilang bahwa lawan dengan energi fluks gelap itu luar biasa?"

Li Yunmu tiba-tiba menemukan bahwa bukan hanya Hou Wu yang memandangnya dengan aneh, ada banyak orang dalam kelompok yang menatapnya dengan ekspresi aneh.

Dia tidak mengharapkan tanggapan seperti ini. Dia baru saja memberi tahu mereka fakta itu saja. Sejak dia mengalahkan Chu Qingyu, dia bermasalah dengan masalah ini.

Lagi pula, di antara banyak lawannya di medan perang dimensi, dia hanya menerima elemen ruang yang mendekati tiga digit dari Chu Qingyu, jadi dia tidak bisa menahan penasaran.

"Haha, saudara junior Yunmu, energi fluks gelap tidak hanya luar biasa, itu juga sangat sulit untuk dihadapi. Jika saya tidak salah maka energi fluks dengan membakar properti yang baru saja Anda sebutkan harus menjadi energi fluks gelap. Kekuatan semacam ini dibandingkan dengan energi fluks yang telah kita bangun memiliki perbedaan besar dalam kualitas. "

Tang An menjelaskan tidak tahu apakah harus tertawa atau menangis. Bahkan jika dia tidak memiliki prasangka terhadap Li Yunmu, pada saat ini, dia tidak bisa membantu tetapi berpikir bahwa orang ini benar-benar dapat membual.

Lawan yang cocok dengan otak medan perang dimensi dilakukan sesuai dengan aturan bahwa kedua belah pihak harus memiliki kekuatan yang sama.

Selain itu, itu tidak pernah membuat kesalahan, jadi tidak ada banyak perbedaan antara kekuatan energi fluks dan keterampilan pertempuran yang dipahami antara lawan.

Kalau tidak, jika ada perbedaan besar antara kekuatan lawan, maka itu akan kehilangan semua artinya melatih orang dan hanya akan tetap menjadi tempat di mana yang kuat akan menginjak-injak yang lemah.

Dia bisa dengan jelas melihat bahwa Li Yunmu baru-baru ini membangkitkan energi fluks, jadi kekuatan energi fluksnya jelas belum mencapai lapisan pertama, ranah Ordinary Crystal Grade.

Tapi sekarang, dia mengatakan bahwa dia cocok dengan lawan dengan energi fluks yang gelap, tidak heran Hou Wu mengejeknya, mengatakan mulutnya bisa menembak ke langit.

"Rekan siswa Li, biarkan aku memberitahumu sesuatu, bahkan jika aku, yang berada di lapisan ketiga, kelas kristal perak, bertemu lawan yang menggunakan energi fluks gelap, meskipun mereka hanya di lapisan pertama, kelas kristal umum "Aku tidak bisa mengalahkan lawan seperti ini. Jadi, katakan padaku apakah jenis fluxer ini, yang menggunakan energi fluks gelap itu tangguh atau tidak?"

Luo Jin tertawa lembut. Dia senang, dia mendapati bocah lelaki yang bodoh dan lantang ini lucu. Sebelumnya, dia hampir menganggap idiot ini sebagai musuhnya, itu memang bodoh baginya.

Tapi sekarang, Luo Jin akhirnya lega, dia diam-diam melirik Liu Noujie. Seperti yang diharapkan, dia juga mengerutkan alisnya seolah tidak mengharapkan ini dari Li Yunmu.

"Sangat tangguh? Keberadaan macam apa ini energi fluks yang gelap ini?"

Li Yunmu tidak memperhatikan ejekan orang lain, dia hanya memikirkan kekuatan semacam ini.

Ketika dia bertemu Chu Qingyu, kekuatan energi fluksnya tidak begitu hebat, hanya sedikit lebih kuat dibandingkan dengan dia.

Jadi menurut perkiraannya, dia juga baru-baru ini membangkitkan energi fluks dan seharusnya menjadi tingkatan kristal biasa.

Tetapi menurut kata-kata Luo Jin, kekuatan pertarungannya saat ini bahkan lebih hebat dibandingkan dengan Luo Jin, yang telah mencapai tingkat kristal perak?

Ya Tuhan, Li Yunmu menangis keras di dalam hatinya, untuk pertama kalinya, dia akhirnya memiliki jejak pemahaman terhadap kekuatan pertempurannya.

"Definisi umum dari energi fluks gelap biasanya berarti bahwa energi fluks berbeda dari energi fluks biasa. Namun, aliansi kami memiliki definisi yang lebih komprehensif, mereka harus memiliki jenis karakteristik destruktif. Energi fluks destruktif ini berbeda dari yang biasa. energi fluks. Properti pembakaran yang baru saja Anda bicarakan seharusnya adalah jenis energi fluks gelap yang mengandung api yang dikaitkan dengan kekuatan destruktif ... "

" Oleh karena itu, terlepas dari atribut energi fluks gelap apa pun yang mereka miliki, kekuatan destruktif dari fluks gelap adalah jauh lebih tangguh dibandingkan dengan kami pembuat fluks biasa, yang menggunakan energi fluks biasa. "

"Jika seseorang cukup beruntung untuk membangkitkan energi fluks di antara ribuan orang biasa, maka hanya satu di antara seribu fluks biasa yang secara alami akan membangkitkan energi fluks gelap. Kita biasanya menyebut fluks gelap yang dibangkitkan secara alami ini sebagai ahli ilahi, yang menyiratkan bahwa surga telah memilih ini. orang-orang."

Di tempat Senior Tang An, Liu Noujie menjelaskan kepada Li Yunmu.

"Saudari junior ini berbicara dengan benar, mereka yang telah membangkitkan energi fluks di antara seribu orang disebut ahli surgawi dan mereka yang telah membangkitkan energi fluks gelap di antara seribu fluxer biasa disebut ahli ilahi."

Tang An mengangguk menyetujui terhadap Liu Noujie.

Gadis ini memiliki penampilan yang indah, suara yang menyenangkan dan temperamennya tenang dan damai. Tang An tidak menyangka dia memiliki pengetahuan yang begitu luas, dia tidak tampak seperti seseorang milik Lucky Wind City.

Ketika senior Tang An mereka bersemangat, surga tampaknya telah memutuskan untuk membantu Lucky Wind City mereka, talenta yang baru dipromosikan sangat baik.

Hanya ... ... Li Yunmu, udik desa ini yang hanya tahu cara menembak mulutnya tanpa tahu apa-apa, Tang An secara tidak sadar mengabaikannya.

"Jadi seperti ini."

Li Yunmu tampaknya akhirnya membersihkan beberapa kebingungan di dalam hatinya. Namun secara bersamaan, jejak keputusasaan juga muncul di hatinya.

Setelah menghitung probabilitas kemunculan fluxer gelap dari seribu fluxer, dengan masing-masing fluxer hanya memiliki peluang 1: 1000 untuk muncul dari setiap seribu orang biasa, dengan kata lain, ia mencoba menghitung kemungkinan menabrak kegelapan lain. fluxer di medan perang dimensi.

"Senior, apakah kita ditakdirkan untuk tetap lebih rendah dibandingkan dengan fluxers gelap?"

Tanya seorang gadis lain yang jelas telah mendengar tentang keberadaan fluxer gelap untuk pertama kalinya, dan tidak bisa menahan perasaan putus asa.

Sebelum mereka memasuki Dimensi Kelima, mereka baru-baru ini dipromosikan ke status yang lebih tinggi.

Siapa di antara mereka yang tidak dianggap terpilih secara surgawi di sekolah menengah mereka masing-masing, tetapi sekarang, seseorang tiba-tiba memberi tahu bahwa ada orang yang lebih hebat daripada mereka, bahkan lebih superior daripada mereka.

Mereka yang telah mendengarnya untuk pertama kali benar-benar sangat terkejut dan tidak mau kalah.

"Tidak seperti itu, meskipun memang benar bahwa para ahli ilahi yang membangkitkan energi fluks gelap sangat beruntung, jika kita terus bekerja keras, adalah mungkin bagi kita untuk mengejar mereka di masa depan. Selama kita terus bersusah payah, kami juga memiliki kesempatan untuk menjadi fluxer gelap, jadi lakukan yang terbaik. "

Tang An tersenyum dan dengan paksa mendorong semua orang.

Selanjutnya, setelah urusan resmi selesai, kegembiraan semua orang juga berkurang. Setelah itu, mereka memasuki Halaman Besar Lucky Wind City yang dipimpin oleh Tang An, yang juga bisa dianggap telah menyelesaikan misinya.

"Halaman Hutan Maple? Ini adalah halaman kecil tempat kita akan tinggal di masa depan?"

Sekelompok orang berjalan ke halaman. Area yang ditempati oleh seluruh halaman tidak terlalu besar dan hanya memanjang hingga 300 meter persegi.

Tapi pemandangan dan lansekap di dalamnya sangat damai dan indah, memiliki kolam ikan dan taman berbatu, paviliun bertingkat, lingkungan perbatasan dipenuhi dengan pohon maple merah, angin sepoi-sepoi yang mengalir di sekitar membuat semua orang merasa nyaman dan tidak sadar, mereka arwah juga bangkit.