Chapter 17 : Lucky Wind City Great Courtyard

"Ini adalah Castle Cloud Surgawi Dunia Dimensi Kelima!"

Baja dan lebih banyak baja sejauh yang bisa dilihat .... Di dalam cakrawala, tanpa kecuali, ada sejumlah besar bangunan baja yang megah. Seluruh kota terbuat dari baja, benteng dengan tembok tinggi yang terbuat dari baja tebal!

Seluruh benteng yang terbuat dari baja menutupi area yang sama dengan kota kecil tetapi cukup bisa menampung beberapa juta orang.

Ini adalah Heavenly Cloud Castle, salah satu dari tujuh kota sekunder Dimensi Kelima. Itu juga basis dari Kota Cloud Surgawi dunia nyata di Dimensi Kelima.

Melihat pemandangan di depan mereka, semua anak laki-laki dan perempuan sangat terkejut.

Meskipun mereka sebelumnya pernah mendengar tentang Heavenly Cloud Castle dari banyak penatua, bagaimana bisa mendengarnya sejuta kali dibandingkan dengan sensasi mendalam mengalaminya secara pribadi.

Mereka semua, termasuk Li Yunmu, dipenuhi dengan kebanggaan besar terhadap Benua Tengah mereka saat ini.

Harga dan upaya seperti apa yang dibutuhkan oleh para penatua untuk membangun benteng baja yang besar ini.

Ini adalah hasil dari upaya besar yang dilakukan generasi demi generasi oleh Heavenly Cloud City bersama dengan 136 kota lainnya.

"Aku tidak bisa membayangkan bahwa Castle Heavenly Cloud yang legendaris akan sangat mengejutkan. Aku telah mendengar dari kakekku bahwa benteng baja ini mengambang di langit."

Seorang wanita berusia enam belas tahun ingat saat tersesat dalam ingatannya.

"Apa? Itu masih bergerak? Itu adalah benteng baja mengambang di langit?"

Banyak orang berkata tanpa berpikir.

"Ya, ini adalah salah satu benteng terapung besar umat manusia. Di seluruh Benua Tengah, kita hanya memiliki tujuh benteng terapung semacam ini. Bahkan saat membawa kita, itu bergerak setiap saat. Hanya dengan bergerak setiap saat, bisakah itu? dipastikan bahwa itu tidak akan secara bersama-sama diserang oleh binatang dimensi Dimensi Kelima. "

Pemuda itu, yang sebelumnya menyela obrolan Li Yunmu dan Liu Noujie, melanjutkan topik yang dimulai oleh gadis sebelumnya dan menambahkan informasi yang dia miliki di bidang ini.

Jelas bahwa pengetahuannya tentang Dimensi Kelima jauh lebih besar dibandingkan dengan orang-orang seperti Li Yunmu.

"Seperti yang diharapkan dari Murid Fluks peringkat pertama dari sekolah menengah pertama di kota kami. Senior Luo Jin, Anda telah meningkatkan pengetahuan kami tentang Dimensi Kelima."

Seorang wanita berpakaian merah lainnya berkata dengan kekaguman di wajahnya.

"Ahh ya, aku pernah mendengar bahwa ayah senior Luo Jin adalah seorang Flux Master besar, jadi aku pikir dia pasti akan jauh lebih berpengetahuan tentang Dimensi Kelima dibandingkan dengan kita."

Setelah gadis mengenakan pakaian merah itu, banyak orang juga setuju.

"Kau menyanjungku, aku sebenarnya tidak tahu banyak, hanya beberapa hal yang kudengar dari ayahku. Aku juga berada di garis start sama seperti orang lain dan akhirnya memasuki Dimensi Kelima hari ini."

Luo Jin samar tersenyum, matanya sepertinya mencari seseorang di antara kerumunan dan akhirnya jatuh pada sosok Liu Noujie.

Li Yunmu tiba-tiba mengerti segalanya. Ternyata ayah Luo Jin ini adalah seorang Master Fluks yang kejam. Selain itu, Luo Jin ini juga memiliki posisi yang hebat, orang ini adalah bakat peringkat pertama untuk sekolah menengah pertama Lucky Wind City.

Dilaporkan, kekuatan energi fluks orang ini telah mencapai lapisan ketiga, ranah Murid Fluks Kristal Perak. Untuk murid-murid Flux yang baru dipromosikan, ini sangat mengejutkan.

Sebelum memasuki Dimensi Kelima, hanya dengan mengandalkan metode dunia nyata untuk menjadi Murid Fluks Kristal Perak, bahkan di seluruh Heavenly Cloud City, dia akan menjadi orang yang terkenal.

Lagi pula, di Benua Tengah yang nyata, meskipun binatang dimensi akan turun sesekali, tetapi dibandingkan dengan bentangan luas seluruh benua, itu sangat jarang.

Selain itu, membunuh sejumlah besar kristal biasa dan binatang berdimensi kristal hitam juga sangat sulit.

Berpikir tentang kesulitan mencapai lapisan ketiga dan menjadi murid Flux kristal perak sebelum memasuki Dimensi Kelima, tidak akan membual untuk mengatakan bahwa tanpa latar belakang yang cukup dalam dan sumber daya yang mendalam, pada dasarnya tidak mungkin mencapai level ini.

"Manfaat memiliki Flux Master sebagai ayah."

Li Yunmu menghela nafas dalam hatinya.

"Saudara dan saudari junior, nama saya Tang An. Semua orang, tolong ikuti saya, saya mewakili serikat fluxer Lucky Wind City dan saya akan memimpin semua orang ke Halaman Besar Lucky Wind City. Jika tidak ada kecelakaan, maka untuk 3 tahun ke depan , Halaman Besar Lucky Wind City akan menjadi perkemahan dan markas Anda. "

Pada saat ini, seorang pemuda berjalan ke depan, dia sepertinya sudah menunggu lama. Dia mengenakan gaun perang berwarna merah dan di atas gaun perang adalah segel kecil milik eksklusif untuk serikat fluxer Lucky Wind City.

Rupanya .... Dia adalah senior yang bertanggung jawab untuk menerima Flux Disciples yang baru dipromosikan oleh Lucky Wind City.

Di sini, senioritas tidak masalah, tidak juga usia, hanya kekuatan fluxer yang penting. Para ahli lebih dulu dan yang kuat adalah raja.

Karena Tang An telah mengklaim dirinya sebagai senior di depan Luo Jin, maka tentu saja, kekuatan energi fluksnya setidaknya di lapisan ketiga, atau mungkin bahkan lebih tinggi dibandingkan dengan Luo Jin, mencapai lapisan keempat atau bahkan mungkin puncaknya, lapisan kelima.

"Bagus, kalau begitu kita harus menyusahkan senior Tang untuk membimbing kita."

Tanpa sadar, Luo Jin bertindak sebagai wakil dari grup. Namun, dia memang memiliki kualifikasi untuk bertindak sebagai perwakilan kelompok.

Mengikuti Tang An, mereka semua keluar dari wilayah saluran transmisi dan memasuki dunia luar. Begitu di luar, mereka semua menghadap ke jalan utama. Kedua sisi jalan dipenuhi dengan semua jenis toko dan tampak sangat makmur.

Di dalam Heavenly Cloud Castle, tidak hanya Flux Disciples dari 136 kota yang dikumpulkan, ada juga tiga puluh ribu orang yang tinggal di dalam kastil baja ini.

Mereka semua adalah orang-orang biasa yang disetujui khusus yang berimigrasi di sini dan telah tinggal di sini selama beberapa generasi. Orang-orang ini bertanggung jawab atas layanan logistik dan pasokan untuk Flux Disciples.

Selain itu, Heavenly Cloud Castle juga memiliki 50.000 tentara aliansi yang dipersenjatai. Serta 10.000 pasukan Dewa Perang dikerahkan di sekitar daerah itu untuk memastikan keamanan dan perlindungannya.

Kastil Awan Surgawi ini benar-benar berbeda dari yang dibayangkan Li Yunmu. Siapa yang mengira di sini, jika ia dengan santai memilih siapa pun, mereka semua akan menjadi penipu. Selain itu, tidak ada banyak perbedaan dibandingkan dengan kota nyata.

Duduk di dalam railbus, sekelompok orang yang dekat dengan jendela terus mencari ke segala arah dengan rasa ingin tahu.

Setelah menavigasi melalui banyak jalan besar dan kecil di dalam kastil untuk waktu yang lama, mereka akhirnya tiba di Lucky Wind City Great Courtyard.

Lucky Wind City Great Courtyard, pada kenyataannya, mewakili halaman untuk fluxers Lucky Wind City. 136 kota kecil lainnya juga memiliki halaman luasnya sendiri.

Ruang yang ditempati oleh setiap halaman besar di dalam Cloud Castle sangat luas, hampir sebanding dengan desa manusia normal sebelum zaman kegelapan.

Itu pasti bisa menampung seribu orang dengan mempertimbangkan semuanya. Setiap halaman besar juga merupakan tempat di mana semua murid Flux yang baru dipromosikan dari setiap kota kecil harus melaporkan.

Fluxer yang baru dipromosikan dari semua kota kecil akan belajar keterampilan pertempuran energi fluks dan semua jenis pengetahuan budidaya selama tiga tahun di halaman besar kota kecil masing-masing.

Secara alami, jika Li Yunmu tidak mau mengambil jalan ini, tidak ada yang akan memaksanya, tetapi jika dia kehilangan pertumbuhan sistematis ini, dia juga akan kehilangan dukungan yang ditawarkan oleh Aliansi kepada fluxer yang baru dipromosikan.

Meskipun Li Yunmu memiliki Sistem Peretas Bayangan Super, dia sangat senang mendapatkan pengetahuan secara sistematis dan memahami banyak hal, seperti masalah yang sebelumnya dia temui di medan perang dimensi, juga bisa dijawab di sini.

"Senior Tang An, apakah dunia ini juga memiliki energi fluks yang luar biasa yang sama sekali berbeda dengan energi fluks yang dibangkitkan oleh orang biasa?"

Dia ingat bahwa Chu Qingyu, yang dia temui di medan perang dimensi di masa lalu, setelah mengalahkannya, dia tiba-tiba mendapatkan sejumlah besar elemen ruang, jadi dia menduga bahwa Chu Qingyu adalah orang yang spesial yang berbeda dari yang lain fluxers biasa.