Chapter 11: Pertempuran Tidak Adil

"Ss ..."

Kali ini, Li Yunmu agak mengerti, setelah mengalahkan musuh, dia bisa menyerap dari mereka energi asal dari energi fluks - elemen ruang?

"Apa untungnya elemen ruang ini membawaku?"

[

Ada manfaat besar, elemen ruang dapat digunakan di toko dimensi yang berbeda oleh tuan rumah untuk mendapatkan semua jenis metode budidaya dimensi dan keterampilan pertempuran. Semakin tinggi tingkat metode budidaya dimensi dan keterampilan bertarung, semakin besar jumlah elemen ruang yang dibutuhkan, lakukan yang terbaik.

]

Mengikuti penjelasan sistem, layar segera muncul dalam benak Li Yunmu.

Proyeksi layar ini sama dengan menu sistem retasan di komputer.

Di menu, sebelumnya hanya ada opsi mode hack dan informasi pribadi Li Yunmu, tapi sekarang, di sudut kanan atas, ada opsi baru untuk mengakses toko dimensi.

Li Yunmu mengklik ikon kecil itu dan itu benar-benar sebuah toko. Setelah menu toko dibuka, ia memiliki banyak metode budidaya dan keterampilan bertarung Empat Dimensi.

Sampul Admiralty, yang ia peroleh dari kotak dimensional yang jatuh dari semut yang ia bunuh, juga termasuk di dalamnya.

Selain itu, terlepas dari ini, ada juga keterampilan Fifth-Dimensional, Sixth Dimensi, Ketujuh-Dimensi dan sebagainya, yang belum tersedia.

Momen singkat ini adalah pesta bagi mata Li Yunmu dan bahkan setelah beberapa waktu, dia tidak bisa melihat akhir daftar.

Namun, dia jelas tentang satu hal, toko dimensi ini berisi ribuan metode budidaya kuno dan keterampilan bertarung, dan selama dia memiliki elemen ruang yang cukup, dia bisa membeli keterampilan ini.

"Ya Tuhan ... ... ini bukan lelucon, kan?"

Hati Li Yunmu berada dalam bahaya atas keterampilan pertempuran kuno dan metode budidaya.

Dari metode budidaya D Grade terendah dan keterampilan bertarung hingga keterampilan pertempuran A Grade tertinggi dan metode budidaya, semuanya ada di sana.

Selain itu, jumlah elemen ruang yang dibutuhkan berbeda untuk masing-masing.

Metode budidaya D Grade terendah dan keterampilan bertarung membutuhkan 10 hingga 99 poin untuk dibeli,

C Grade diperlukan 100 hingga 999 poin,

B Grade membutuhkan 1.000 hingga 9999 poin,

dengan A Grade membutuhkan jumlah yang menakutkan setidaknya 10.000 poin elemen ruang.

Dengan kata lain, metode penanaman kuno Admiralty Cover dari kotak dimensi yang dia dapatkan dari membunuh monster sebelumnya, memiliki harga awal setidaknya 10.000 poin elemen ruang!

Dia tidak bisa membantu tetapi melihat informasi sendiri tentang poin elemen ruang ---- 3 poin. Ya Tuhan!

Tidakkah itu berarti bahwa jika dia ingin membeli metode kultivasi A-Dimensi Keempat dimensi lain, dia harus mengalahkan 3333 lebih banyak musuh di level yang sama dengan yang dia kalahkan?

Pada titik ini, Li Yunmu akhirnya menyadari kelangkaan Sampul Admiralty yang saat ini dia latih.

Sistem itu sudah memberitahunya bahwa kemungkinan kotak dimensi yang jatuh dari tubuh monster sangat kecil.

Probabilitas menit ini berarti bahwa frekuensi menjatuhkan kotak adalah setiap sepuluh ribu monster terbunuh.

Selain itu, kemungkinan metode kultivasi A Grade atau keterampilan pertempuran yang keluar dari kotak dimensi bahkan lebih kecil.

Jadi, jika Li Yunmu ingin mengandalkan kotak dimensi yang dijatuhkan dari monster yang terbunuh untuk mendapatkan metode budidaya dan keterampilan bertarung tingkat tinggi, itu hanya akan menjadi mimpi dalam mimpi.

Sebelumnya, ketika skill A-grade, Admiralty Cover, keluar, itu adalah pertama kalinya dia membuka kotak dimensi.

Sistem itu sangat baik hati dan dia telah mendapatkan jackpot pada upaya pertama, tetapi dia tidak akan seberuntung itu untuk kedua kalinya.

"Sepertinya jika aku ingin menggunakan elemen ruang untuk mendapatkan metode kultivasi tingkat tinggi, maka menantang lawan yang bahkan lebih tangguh di medan perang dimensi adalah satu-satunya pilihan."

Li Yunmu membuat pilihannya dalam sepersekian detik.

Harus dikatakan bahwa toko dimensional yang muncul adalah sesuatu yang sangat dinanti-nantikan.

Dengan cara ini, dia hanya memiliki gudang keterampilan pertempuran kuno dan metode budidaya yang tersedia baginya.

Selama dia bisa mengumpulkan elemen ruang yang cukup, dia tidak perlu khawatir tentang tidak bisa mempelajari keterampilan pertempuran yang hebat dan metode budidaya.

"Lanjutkan ....."

Memikirkan hal ini, Li Yunmu segera mulai menemukan pertarungan keduanya, medan perang dimensi dengan cepat mulai secara otomatis menjodohkannya dengan lawan.

Mengalahkan musuhnya di pertandingan terakhir telah memberikan dorongan besar bagi kepercayaan Li Yunmu.

Meskipun dia saat ini hanya pemula Flux Murid yang tidak belajar banyak keterampilan pertempuran atau metode budidaya, itu tidak seperti dia benar-benar kurang.

Setidaknya, dia memiliki Admiralty Cover yang tangguh untuk mengurangi kerusakan yang terjadi dan keterampilan dasar Arrow Evasion Step yang baru didapatnya.

Jika mereka digunakan melawan pemula yang biasa seperti dirinya sendiri, efeknya akan menjadi tirani.

Dalam beberapa menit, medan perang dimensi dengan cepat menemukan lawan keduanya.

Lokasi: medan perang persaingan kuno.

Peralatan:?

Oh, akan lebih baik untuk memilih pakaian pertempuran yang paling umum, pelapisan baju besi dan pisau.

Mulai…. Li Yunmu mengklik ok. Pada saat berikutnya, ia tiba di medan perang kompetisi kuno. Seluruh tahap kompetisi hanya memiliki diameter 30m.

Kali ini, dia mempelajari pelajarannya dari pertarungan terakhir dan pindah ke posisi yang lebih menguntungkan untuk bersembunyi.

"Yi, lawan ini secara tak terduga adalah seorang gadis?"

Dengan hati-hati mengawasi lawannya, ia menemukan bahwa kali ini, lawannya secara mengejutkan adalah perempuan. Selain itu, dia tidak tampak jauh lebih tua darinya, sepertinya mereka seusia.

Tapi bagaimana dengan itu? Li Yunmu tidak akan mudah hanya karena lawannya adalah seorang gadis. Pada saat ini, hanya ada satu hal di benaknya dan itu adalah untuk mendapatkan lebih banyak elemen ruang.

* Peng *

Li Yunmu meluncurkan serangan paling sederhana ke arah lawannya. Karena dia hanya memiliki armor dan blade chainmail, dia secara alami menggunakan metode serangan jarak dekat yang paling langsung.

"Kamu punya energi fluks biasa?"

"Aneh, mengapa otak cocok denganmu, seorang Murid Fluks Biasa, sebagai lawanku ...."

Melihat serangan Li Yunmu, wanita itu sedikit mengerutkan alisnya. Tampaknya, dia tidak bisa mengerti mengapa dia akan dicocokkan dengan lawan biasa dengan hanya satu kemenangan, dengan tingkat kekuatannya.

"Apa Energi Fluks Biasa? Aku tidak peduli, mati untukku."

Setelah menyeberang lebih dari sepuluh meter dalam sekejap mata, Li Yunmu secara naluri mengayunkan pedang ke arah perempuan itu.

"Mencoba memotongku hanya dengan tingkat keahlianmu?"

Gadis itu tersenyum dan sedikit menghindar, menghindari serangan itu.

Setelah itu, lawan benar-benar mengubah pengalaman pertempuran Li Yunmu. Li Yunmu terus menyerang lawan, menebas lagi dan lagi, tapi gadis itu menghindari segalanya dengan mudah.

Ya Tuhan.

Hati Li Yunmu tenggelam, dia tahu bahwa lawan yang dia temui kali ini jauh lebih kuat dari lawan pertamanya.

Mereka mengatakan bahwa ketika para ahli mengambil langkah, akan jelas apakah mereka satu atau tidak.

Gadis ini secara mengejutkan memiliki postur sisi pijakan yang luar biasa.

Dia telah menikam 18 kali berturut-turut, tetapi hasilnya adalah dia tidak bisa menyentuh bahkan sehelai pun rambutnya.

Kegagalan ini cukup baginya untuk menyadari bahwa mungkin, mendapatkan elemen ruang tidak semudah itu.

Poin penting di sini adalah bahwa kekuatannya saat ini dan keterampilan bertarungnya hanya pada tingkat yang sangat dasar.

Setelah mencoba menusuk 18 kali, Li Yunmu mulai terengah-engah. Energi fluks tingkat dasar Fluks Murid pada dasarnya tidak bisa mendukungnya menyerang begitu lama.

"Kamu terlihat lelah, giliranku."

Gadis itu tertawa kecil. Dalam sepersekian detik, sosoknya bergerak dua kali kecepatan yang dia gunakan saat dia menghindar. Berputar di sekitar Li Yunmu, dia menyerupai badai pengisian.

"Ribuan memotong bentuk Tiga Puluh Enam ....."

Gadis itu berteriak keras. Beberapa bilah pendek berputar di sekitar Li Yunmu seperti badai.

* Ding * * Ding * * Ding * * Ding * * Ding * * Ding * * Ding * .....

Dalam sepersekian detik, Li Yunmu menghadapi serangan tiba-tiba gadis itu, itu sangat menakutkan.

Bahkan jika dia memiliki insting pertempuran yang terbentuk dengan membunuh monster peretasan selama beberapa hari terakhir, dia hanya bisa menghentikan 5 tusukan di depannya.

Kemudian, dua bilah pendek, dengan kekuatan lebih besar dari yang lain, menusuk tubuh Li Yunmu

"Ini sudah berakhir."

Li Yunmu sangat kesal.

Dari mana wanita ini berasal? Dia menyadari bahwa dengan kekuatan Flux Disciple tingkat dasarnya, seharusnya mustahil baginya untuk dicocokkan dengan lawan semacam ini.

Dia hampir tidak bisa merasakan bahwa energi fluks yang melekat pada dua bilah pendek terakhir melebihi kekuatan yang bisa dihasilkan oleh seorang pemula.

Apakah itu kualitas atau kuantitas energi fluks, itu jauh lebih kuat dibandingkan dengan dirinya sendiri.

Hal yang paling menyedihkan adalah, bukan hanya energi fluks lawan yang lebih kuat, dia bahkan memahami seni menghindar tingkat tinggi dan keterampilan pertempuran yang lebih kuat.

Keparat, bagaimana ini berkelahi? Itu hanya menggertaknya.