Chapter 13: Pembelian Pertama

* Ding Dong * * Ding Dong *

"Boleh saya bertanya, apakah Anda Tuan Li Yunmu?"

Suara pria yang tidak dikenal masuk melalui interkom pintu.

"Itu aku, dan kamu?"

Li Yunmu bangkit dari tempat tidur dengan mata mengantuk dan menjawab.

"Saya seorang kurir dari pass bintang. Sir Li Yunmu, Anda memiliki bingkisan dari Heavenly Cloud City yang memerlukan tanda tangan Anda jadi ...."

Jawab suara yang sangat hormat di sisi lain pintu.

"Oke, naiklah."

Setelah sepuluh menit, Li Yunmu dengan lancar menerima bungkusan itu. Jika tebakannya tidak salah, maka paket dari Heavenly Cloud City ini seharusnya dikirim oleh orang tuanya.

Dia dengan aneh membukanya dan di dalamnya ada sebuah kotak perak yang memiliki beberapa pola dan desain terukir di atasnya.

"

Melihat pola War God Temple yang indah dan unik, dia mengeluarkan seruan kecil kejutan ketika suasana hatinya menjadi sedikit rumit. Dia punya ide kasar item apa yang ada di dalam kotak ini.

Menggunakan PIN yang telah ditentukan, dia membuka kotak perak. Memang, berbaring dengan tenang di dalam adalah pakaian berwarna perak yang dibuat dengan bahan yang unik.

Di sudut kanan kotak perak, diletakkan pisau perang yang terbuat dari paduan titanium.

"Ayah ...."

Li Yunmu menangis ketika dia melihat ke arah kota YunCheng.

Ini adalah baju perang perang ayahnya yang paling berharga, paling berharga, yang terbaik yang dimilikinya. Baju tempur pejuang ini dibuat di War God Temple.

Nama lengkapnya adalah "senjata prajurit perang super".

Meskipun itu hanya peralatan kelas terendah yang dibuat untuk tentara Dewa Perang, untuk orang lain, bahkan untuk Murid Flux, itu memberikan pertahanan yang hebat dan juga meningkatkan kekuatan mereka.

Mereka juga memiliki harga 50.000 koin Dimensi Keempat atau 5 koin Dimensi Kelima.

Koin Dimensi Kelima, apa artinya?

Biasanya, 300 koin Empat Dimensi sudah cukup untuk memenuhi kebutuhan keluarga normal 5 selama satu bulan. Li Zhongmin, yang adalah kapten sebuah kamp, ​​hanya menerima gaji bulanan 605 koin Empat Dimensi.

Bahkan setelah Li Yunmu menjadi Murid Fluks, ia hanya menerima gaji bulanan 1.000 koin Empat Dimensi dari Aliansi.

Sangat jelas bahwa dalam kondisi keuangan keluarga sebelumnya, 50.000 koin Empat Dimensi dianggap sejumlah besar uang.

Yang paling penting adalah bahwa bahkan jika keluarga seseorang kaya, mereka mungkin tidak memiliki kualifikasi untuk membelinya.

Itu karena ini adalah peralatan untuk anggota Kuil Dewa Perang saja.

Meskipun ayahnya hanya bisa menghasilkan jejak energi fluks dan bahkan tidak setengah bangun fluxer, karena ayahnya adalah seorang prajurit pasukan God Perang dan telah mempertahankan garis depan selama dekade terakhir, baru kemudian ia mendapatkan kualifikasi untuk memesan untuk itu.

Sekarang, dia tidak mengira bahwa ayahnya secara mengejutkan akan menyerahkannya kepadanya.

Di atas baju perang prajurit perang, ada baju perang umum pertempuran yang lebih kuat dan baju perang dewa perang, yang dianggap sebagai baju perang perang paling tangguh dalam Kuil Dewa Perang. Secara alami, Li Yunmu belum pernah melihatnya sebelumnya.

Li Yunmu berdiri diam di sana untuk waktu yang lama sebelum dia memakainya dengan sungguh-sungguh.

Saat dia meletakkannya di tubuhnya, dia merasakan beban berat ayahnya dan pentingnya yang luar biasa.

Tapi ini bukan poin yang paling penting, hal yang paling penting adalah bahwa pertama kali dia mengenakan baju perang prajurit Temple God War, Li Yunmu merasakan dirinya menjadi lebih kuat.

Kekuatan semacam ini tidak sama dengan kebangkitan energi fluks, yang merupakan kekuatan dari tubuh bagian dalam, tetapi kekuatan ini berasal dari kedalaman otot-ototnya dan didistribusikan ke mana-mana.

Benar saja, setelah mengenakan baju tempur prajurit perang ini, bahkan jika seseorang hanya membangkitkan sedikit energi fluks, kekuatan dan kelincahan tubuhnya masih akan berlipat ganda setidaknya.

Semakin besar jejak energi fluks, semakin banyak kekuatan dan kelincahan tubuh akan meningkat.

Tak perlu dikatakan tentang Li Yunmu yang telah sepenuhnya membangkitkan energi fluksnya.

Saat ini, penguatan kekuatan tubuh fisiknya hampir mencapai puncak yang bisa didapatkan oleh pasukan tempur, yaitu 5 kali.

"Baju tempur prajurit pertempuran ini memang tangguh, layak menjadi produk dari Kuil Dewa Perang."

Merasakan perubahan di tubuhnya, ekspresi Li Yunmu menjadi sedikit bersemangat.

*Dentang*

Setelah mengenakan baju tempur prajurit perang, Li Yunmu mengeluarkan pisau perang yang dibuat dengan paduan titanium.

Bilah perang ini sangat berat dan beratnya hampir 32 kg.

Jika dia tidak membangkitkan energi fluks dan tidak memakai baju perang prajurit perang, menjadi orang biasa, maka apalagi menggunakan pisau perang untuk waktu yang lama selama perang, dia bahkan tidak akan bisa mengayunkannya.

Bilah perang ini juga diproduksi oleh War God Temple dan termasuk dalam seri yang sama dengan baju tempur prajurit perang.

Namanya adalah pisau serdadu perang dan tajam, tebal, dan sangat keras. Harganya adalah 10.000 koin Empat Dimensi.

Jelas bahwa harta keluarga Li Yunmu, terlepas dari rumah tua di Lucky Wind City, semua ada di sini bersamanya.

Kedua barang ini telah menjamin keselamatan Li Zhongmin di garis depan selama belasan tahun terakhir, tetapi sekarang, sekarang barang-barang itu telah diteruskan ke Li Yunmu.

Tiba-tiba, tatapan Li Yunmu mendarat di bayangannya dan seluruh tubuhnya bergetar.

Ketika dia melihat bayangannya setelah dia mengenakan baju tempur prajurit perang dan memegang pisau perang di tangannya, dia tiba-tiba punya ide.

Karena bayangannya telah berubah karena dia telah memakai peralatan, jika dia memulai sistem retas sekarang, maka secara teoritis, bukankah bayangan itu akan menerima buff yang sama dari peralatan itu?

Begitu pikiran ini memasuki pikirannya, Li Yunmu tidak bisa mengendalikan dirinya sendiri.

Terlebih lagi, hari ini adalah hari ketika larangan bayangannya berakhir, jadi dia akhirnya bisa menggunakan retasan lagi!

"Sistem, luncurkan shadow shadow, lokasi, District Garden."

Memang, teorinya yang tiba-tiba segera terbukti benar.

Kali ini, ketika bayangan itu diaktifkan dan muncul, tubuhnya memiliki bayangan garis besar tambahan dari baju tempur prajurit perang dan tangannya sekarang berpegang pada bayang-bayang pedang perang, tidak seperti sebelumnya ketika itu bertinju kosong.

"Itu memang bisa disinkronkan ..."

Li Yunmu berteriak keras di dalam hatinya.

Pada saat ini, bayangannya telah mencapai ketinggian 13 cm. Dia ingat dengan jelas bahwa sebelum Tes Fluks, ketika dia mendapatkan banyak poin pengalaman setelah menggunakan retas selama beberapa hari dan benar-benar membangkitkan energi fluks, ketinggian bayangannya tumbuh hingga 4 cm.

Tapi sekarang, setelah mengenakan baju tempur prajurit perang dan menggabungkannya dengan efek Rahasia Tubuh Tembaga yang dia pelajari kemarin, bayangannya sekarang akhirnya mencapai ketinggian 13 cm.

Dia tahu bahwa peningkatan ketinggian bayangannya adalah karena peningkatan kekuatan pribadinya.

Dengan kata lain, kekuatan tubuhnya saat ini sedikit lebih dari tiga kali lipat dibandingkan dengan saat dia membangkitkan energi fluks.

Setelah mencari tahu semua ini, Li Yunmu tidak menunggu bahkan untuk sesaat dan segera mengendalikan bayangan untuk pindah ke halaman dan memulai sesi hack hari ini.

Dengan peningkatan besar dalam kekuatannya, bayangannya telah tumbuh hingga hampir 13 cm, yang berarti dia sekarang memiliki lebih banyak jenis serangga untuk dipilih.

Sekarang, dia memiliki kekuatan untuk mencoba membunuh serangga besar seperti laba-laba dan kadal rumah yang sebelumnya dia temui.

Setelah memasuki kedalaman rerumputan, ia mengambil inisiatif untuk memerangi semut, yang memiliki populasi terbesar di halaman. Kali ini, Li Yunmu menghadapi sekitar 20 semut sekaligus.

Di masa lalu, dia pasti akan melarikan diri segera setelah menemukan banyak semut ini, tetapi sekarang, dia mengendalikan bayangan untuk membunuh semut.

Dengan tinggi bayangan 9 cm, monster seperti semut tidak lagi sebesar mereka di masa lalu.

Dia dengan ringan mengiris pedangnya pada tubuh semut dan pada saat berikutnya, tubuh semut itu segera terbelah menjadi dua bagian dengan satu tebasan itu, seluruh prosesnya adalah pembunuhan instan yang sangat halus!