Chapter 19 : Ketidakberdayaan Liu Noujie

"Di masa depan, Halaman Hutan Maple ini akan menjadi rumahmu. Ada banyak kamar di sini tapi aku tidak akan berpartisipasi dalam alokasi, semua orang dapat memilih yang mereka suka."

Tang Sebuah perpisahan tawaran untuk semua orang setelah menyelesaikan tugasnya.

"Noujie, bangunan bertingkat dua kecil di tengah itu memiliki cahaya yang bagus di siang hari, dua lantai itu sempurna untuk ditempati oleh empat orang, bagaimana kalau kita masuk ke dalam dulu."

Setelah murid senior Tang An pergi, Luo Jin benar-benar mengabaikan orang lain dan mengambil inisiatif untuk memilih tempat tinggalnya di Maple Forest Courtyard, sebuah rumah kecil bertingkat dua yang memiliki posisi terbaik di tempat ini.

Satu lantai untuknya dan Hou Wu dan satu lantai untuk Lin Noujie dan sahabatnya, dua orang di setiap lantai.

"Aku ingin tempat ini, tidak ada yang harus bertarung untuk ini."

"Wow, rumah di sisi barat ini memiliki kolam ikan, aku suka mereka, aku mau yang ini."

Segera, sekelompok anak muda memilih rumah yang mereka sukai. Terlepas dari waktu atau tempat, semua orang hanya mengejar satu kebijakan yang dalam usia dimensional, kekuatan adalah yang tertinggi.

Orang yang paling kuat harus memilih pertama, diikuti oleh orang lain, karena bagi yang terlemah, ia hanya bisa mengambil apa yang tersisa.

Dari kuat ke lemah, kebanyakan dari mereka yang merasa kekuatan mereka cukup baik dengan cepat bergegas untuk memilih tempat, hanya menyisakan 7-8 siswa, yang melihat rumah-rumah yang tersisa tanpa pemilik dengan ekspresi tak berdaya.

"Aku ingin tempat ini."

Li Yunmu tidak mengatakan apa-apa, semua tempat tinggal di Maple Forest Courtyard memiliki lingkungan dan fasilitas yang jauh lebih baik dibandingkan dengan rumah keluarganya sendiri, dengan demikian, dia tidak bergegas untuk bertarung dengan orang-orang tentang hal ini. Selain itu, ia juga memiliki pemikiran sendiri tentang rumah.

Karena mesin shadow shadow, dia jelas tidak bisa memilih jenis rumah yang mencolok.

Akhirnya, matanya bersandar pada kabin kecil di sudut kiri baris kedua. Kabin kecil ini tampak cukup biasa-biasa saja dan posisinya juga berada di sudut yang ekstrem.

Ketika Li Yunmu memilih kabin ini, tidak ada seorang pun di antara orang-orang yang tersisa bertarung dengannya. Sebaliknya, justru sebaliknya, semua orang saling memandang dengan senyum tipis seolah berkata:

"Setidaknya kamu tahu tempatmu."

Secara alami, Li Yunmu mengamati ekspresi sahabat-sahabat terlemah ini dan dalam hati menggelengkan kepalanya.

Orang-orang ini jelas yang paling lemah tetapi mereka masih punya pikiran untuk mengejeknya? Benar-benar bermanfaat bagi mereka untuk menjadi yang terlemah.

Tanpa memperhatikan orang-orang ini lagi, Li Yunmu mendorong membuka gerbang pondok kecilnya.

Luasnya adalah yang terkecil dibandingkan dengan rumah-rumah lain, tetapi itu hanya relatif.

Padahal, ruang dan fasilitas di kabin independen ini cukup bagus. Dibandingkan dengan kamarnya sendiri di rumah, itu jauh lebih baik. Itu juga memiliki kamar mandi independen.

Li Yunmu sepenuhnya puas dengan segalanya, hal pertama yang dia lakukan adalah menunggu sampai malam dan diam-diam menempatkan mesin retas di halaman belakang kabin, yang merupakan alasan utamanya untuk memilih tempat ini.

"Ahh, Flux Murid memang Fluks Murid, kehidupan seperti ini hebat, makanan gratis, penginapan gratis, minuman gratis dan pendidikan gratis."

Li Yunmu jatuh di ranjang empuk di kamar dan bergumam, merasa benar-benar puas. Sisa hari dengan cepat berlalu.

Segera, beberapa hari telah berlalu. Semua orang juga menjadi semakin akrab dengan Heavenly Cloud Castle.

Kehidupan di Halaman Utama Lucky Wind City dipenuhi dengan ketenangan dan vitalitas.

Hanya orang-orang yang tinggal di sini yang tahu bahwa metode pendidikan yang dibayangkan Li Yunmu tidak sama dengan apa yang diikuti di Halaman Besar Lucky Wind City. Di sini, ada lebih banyak penekanan pada kebebasan dan penanaman mandiri.

Dimensi Kelima adalah dunia yang sangat istimewa, selain dari Flux Disciples, tidak ada fluxer tangguh yang dapat memasuki dunia ini karena energi fluks yang hebat bocor dari tubuh mereka pada dasarnya akan mencegah mereka untuk dapat menyeberangi saluran transmisi untuk memasuki Dimensi Kelima.

Karena itu, tidak ada ruang kelas kultivasi di sini, juga tidak memiliki tutor kultivasi, jadi tidak ada banyak orang yang akan mengganggu dan mengawasi hidup Anda atau kecepatan kultivasi Anda.

Setiap Murid Fluks yang baru dipromosikan yang telah memasuki Dimensi Kelima harus mengandalkan diri mereka sendiri untuk mendapatkan pengetahuan.

Di seluruh Halaman Besar Lucky Wind City, selain dari Li Yunmu dan 26 siswa lainnya yang telah lulus pada saat yang sama dengannya, ada lebih dari seratus keluarga orang biasa yang tinggal di halaman besar.

Orang-orang ini bertanggung jawab untuk menjaga urusan sehari-hari di Halaman Besar Lucky Wind City seperti membersihkan, mencuci, memasak, dan tugas-tugas kasar lainnya, untuk membuat kehidupan para Murid Fluks lebih nyaman.

Terlepas dari ini, di halaman kecil, ada juga banyak siswa senior yang tinggal di sana. Dalam beberapa tahun, mereka yang memiliki bakat bawaan yang baik semuanya telah memasuki jajaran Flux Masters dan memasuki Dimensi Keenam.

Di Halaman Besar Lucky Wind City, masih ada banyak siswa senior yang tinggal di sini karena mereka tidak bisa memasuki Dimensi Keenam karena mereka masih belum memasuki ranah Flux Masters.

Karena ada begitu banyak halaman yang berbeda, halaman yang luas itu terasa seperti kampus sekolah. Biasanya, mereka semua dibagi menurut tahun mereka dan memiliki komunitas independen yang serupa.

Masing-masing dari mereka memiliki gaya hidup dan kultivasi mereka sendiri, jadi biasanya, nilai yang berbeda tidak memiliki banyak kontak dengan yang lain, tetapi semua orang juga berasal dari Lucky Wind City.

Beberapa hari terakhir ini, sebagian besar waktu Li Yunmu akan dihabiskan di perpustakaan yang didirikan di Lucky Wind City Great Courtyard, yang berisi informasi paling detail mengenai Dimensi Kelima.

Itu juga memiliki sumber daya rinci berlimpah pada distribusi binatang dimensi di hutan belantara. Semua fluxer yang baru dipromosikan harus mempelajari semua informasi ini sesegera mungkin.

Adapun keterampilan pertempuran dan pengetahuan metode penanaman yang semua orang nantikan, itu dapat ditemukan di aliansi guild fluxer terbesar yang ada di pusat Heavenly Cloud Castle.

Meskipun semua orang ingin mempelajari keterampilan pertempuran sistematis dan metode budidaya ini, mereka tidak gratis. Masing-masing dari mereka sangat mahal dan membutuhkan poin kontribusi untuk dibeli.

Aliansi guild fluxer ini adalah koalisi dari semua guild fluxer di dunia dan merupakan organisasi paling kuat di bumi. Guild fluxer Lucky Wind City hanya partikel kecil di bawah pemerintahan aliansi ini.

"Sesama murid Noujie, saya telah membaca banyak buku dan arsip dalam beberapa hari terakhir, tetapi belum menemukan informasi tentang transformasi energi fluks biasa menjadi energi fluks gelap ..."

Di antara mereka yang telah masuk bersamanya , satu-satunya siswa yang berbicara dengan Li Yunmu adalah sesama siswa Liu Nuojie, seperti siswa lainnya?

Dia merasa malu. Siapa yang tidak tahu bahwa dia adalah satu-satunya di antara mereka yang bukan dari enam sekolah menengah pertama. Surga hanya tahu bagaimana berbicara dengan sekelompok orang bodoh yang memandang orang-orang di bawah mereka seolah-olah mereka adalah anjing.

Apakah mereka benar-benar berpikir bahwa siswa yang mewakili sekolah menengah dengan peringkat rendah semuanya memiliki kekuatan rendah?

Bahkan, keberadaan Li Yunmu sendiri dengan tegas menjawab kalimat terakhir itu, tentu saja, tidak begitu!

Namun, pada kenyataannya, ini adalah kebenaran keras yang dingin. Karena orang-orang yang memiliki bakat bawaan yang tinggi dan memiliki potensi untuk bangkit diculik oleh beberapa sekolah menengah atas sebelum mereka memiliki pilihan untuk mendaftar di sekolah lain, oleh karena itu, dalam beberapa tahun terakhir, tidak ada murid Flux yang terbangun sepenuhnya yang telah keluar.

dari setiap sekolah menengah peringkat lebih rendah dari kesepuluh. Jika Li Yunmu tidak memiliki sistem peretasan, kasus spesialnya tentu tidak akan terjadi.

"Rekan siswa Yunmu, mengapa kamu begitu terobsesi dengan energi fluks yang gelap?"

Ketidakberdayaan melintas di wajah Noujie, selama beberapa hari terakhir, Li Yunmu telah berulang kali mengganggunya dengan pertanyaan ini.

"Kamu tidak bilang. Siapa yang ingin tinggal di anak tangga yang lebih rendah, yang tidak ingin memiliki energi fluks yang memiliki kemampuan destruktif yang lebih tinggi."

Li Yunmu memutar matanya, jawabannya seperti yang seharusnya, tetapi hanya dia yang tahu bahwa alasan mengapa dia merasa begitu kuat tentang energi fluks gelap adalah karena elemen ruang.

Setelah berada di perpustakaan selama beberapa hari terakhir, dia telah membaca buku tentang aturan perjodohan di medan perang dimensi.

Jika Anda ingin memiliki probabilitas yang lebih tinggi untuk mencocokkan lawan dengan energi fluks gelap maka hanya ada satu prasyarat dan itu adalah bahwa Anda juga harus menjadi fluxer gelap sendiri.

Ini adalah satu-satunya alasan dia begitu terobsesi dengan informasi tentang energi fluks yang gelap, secara alami, dia tidak bisa memberitahukan informasi ini kepada orang lain, bahkan jika Liu Noujie yang selalu memperlakukannya dengan baik.