Chapter 16 : Memasuki Dimensi Kelima

Serikat fluxer Lucky Wind City terletak di jantung distrik pusat kota Lucky Wind City. Hari ini, gedung ini secara berturut-turut menyambut banyak murid Flux baru yang telah lulus tahun ini.

Di antara mereka adalah pria dan wanita berusia antara lima belas hingga delapan belas tahun. Sebuah kebanggaan yang menjulang hadir di setiap wajah yang elegan dan lembut ini.

Namun, kelompok lelaki dan perempuan ini memang punya alasan untuk bangga. Karena bagi orang awam, mereka adalah fluxer, mereka dianggap tidak terkalahkan di dunia dan mereka mewakili masa depan dunia yang paling kuat dan tangguh.

"15, 19, 23, 26 .... oh? Masih ada satu yang hilang, yang masih belum melaporkan?"

Orang yang bertanggung jawab untuk menerima panggilan roll adalah sesepuh yang terkenal dari guild fluxer Lucky Wind City.

"Membuat laporan kepada presiden, masih ada seseorang bernama Li Yunmu yang tersisa, milik sekolah menengah keenam belas, yang dipilih bulan lalu, 17 tahun, baru-baru ini terbangun."

Seorang wanita cantik berpakaian seperti asisten menjawab.

"Li Yunmu? Siapa ini? Huh, dia sangat arogan membuat banyak orang menunggunya."

Ekspresi kelompok anak laki-laki dan perempuan menjadi sangat jelek.

"SMA keenambelas? Ha? Apakah aku salah dengar, fluxer yang benar-benar terbangun berasal dari SMA keenambelas? Sejauh yang aku tahu, dalam dua tahun terakhir, tidak ada fluxer yang sepenuhnya dibangunkan yang datang dari sekolah di bawah SMA kesembilan. ? "

Semua anak laki-laki dan perempuan yang hadir di plaza tercengang, mereka semua tahu bahwa di Lucky Wind City, ada total sembilan belas sekolah menengah yang mendapat peringkat yang sesuai. Sekolah menengah keenam belas, seperti namanya, adalah yang ketiga dari bawah dalam hal bakat, dan orang yang mereka tunggu secara mengejutkan berasal dari sekolah ini.

Ekspresi bahkan lebih banyak orang menjadi jijik. Harus diketahui bahwa mayoritas kelompok ini berasal dari enam sekolah menengah atas, bakat bawaan mereka dianggap jauh lebih unggul daripada seseorang yang berasal dari sekolah menengah keenam belas.

Orang-orang ini juga benar-benar dibangunkan Flux Disciples, jadi bagaimana dengan lulusan sekolah menengah keenam belas. Dalam keadaan biasa, dia bahkan tidak layak untuk dilirik oleh orang-orang ini.

"Mari kita tunggu 10 menit lagi, jika dia masih belum datang, maka dia akan otomatis abstain."

Kata si penatua, juga dikenal sebagai presiden Lao Zhe dari guild fluxer Lucky Wind City, ketika dia mengerutkan alisnya tetapi tidak mengatakan apa-apa lagi. Meskipun penatua itu sangat kesal pada fluxer masa depan ini karena datang terlambat, dia tidak bisa bicara banyak.

Karena Lucky Wind City hanya sebuah kota terpencil di pantai utara, ia menempatkan sangat penting pada setiap pendaftaran tingkat Flux Murid tingkat pertama.

Setelah satu detik demi satu mulai berlalu, orang-orang mulai tumbuh semakin tidak sabar, tetapi fluxer yang terlambat ini masih belum muncul.

"Haruskah kita menunggu lagi?"

Asisten wanita itu melihat arlojinya, melihat bahwa tidak ada banyak waktu yang tersisa sampai akhir waktu tunggu, dia bertanya dengan hati-hati.

"Tidak perlu menunggu, karena dia tidak mau datang dan mendaftar, lalu biarkan dia muncul dan binasa sendirian."

Lao Zhe menghela nafas, jejak keputusasaan muncul di wajahnya, dia memerintahkan:

"Mulai saluran transmisi."

"Ya, presiden."

Beberapa anggota guild di sekitarnya segera mulai bekerja untuk memulai saluran transmisi.

Mengenai guild fluxer Lucky Wind City, memulai saluran transmisi bukanlah tugas yang mudah karena memulainya akan mengkonsumsi kristal dimensi.

Dengan demikian, hanya sekali setiap tahun ketika darah baru memasuki Dimensi Kelima akan diaktifkan.

Setelah itu, di atas plaza guild fluxer, sejumlah besar garis berurat diterangi oleh energi yang dituangkan dari kristal dimensi.

"Berdengung"

Ruang kosong di tengah tiba-tiba sedikit tersentak, sebuah nick kecil mulai tumbuh lebih besar dan lebih besar dan akhirnya stabil setelah mencapai radius 3m.

"Anda semua dapat memasuki saluran sekarang, tetapi Anda harus mengontrol energi fluks yang mengalir di luar, jika tidak, ini dapat menyebabkan saluran menjadi tidak stabil atau dalam kasus terburuk, saluran mungkin runtuh ....."

Lao Zhe menekankan dengan keras.

Tepat ketika ke 26 bocah lelaki dan perempuan itu, bersemangat memasuki lorong Dimensi Kelima yang legendaris, mereka mendengar teriakan yang jauh tapi nyaring:

"Tunggu, tunggu .... Aku terlambat, ya Tuhan, untungnya aku tepat waktu."

Orang itu dengan bersemangat bergegas masuk dan berkata dengan suara kasar sambil terengah-engah.

Memang, Li Yunmu akhirnya berhasil menyusul. Kalau tidak, jika dia melewatkan kesempatan ini, dia harus menunggu sampai tahun depan untuk kesempatannya, yang akan dia sesali selamanya.

"Haha, memang layak disebut keajaiban dari sekolah peringkat bawah ..."

Sebelum semua orang bisa memasuki saluran, Murid Fluks baru yang terakhir akhirnya muncul setelah terlambat.

Orang yang bernama Li Yunmu ini memiliki wajah yang panjang dan biasa-biasa saja. Tingginya juga rata-rata, nyaris mencapai 175 cm. Penampilannya tampak rata-rata, tetapi bagaimana dengan sifatnya?

Dengan satu pandangan, jelas bahwa dia adalah seorang idiot, dengan penampilan tolol itu, bagaimana tidak? Jika dia bukan idiot, maka dia tidak akan terlalu bodoh untuk datang terlambat untuk acara besar seperti memasuki Dimensi Kelima.

Dalam beberapa detik, ke-26 murid Flux yang baru dipromosikan telah membentuk pendapat yang tidak menguntungkan terhadap Li Yunmu, bahkan beberapa wanita telah memutuskan untuk mengabaikannya.

Baik!

Li Yunmu tidak menjadi buta, suatu saat, dia tahu bahwa dia tidak disukai oleh kelompok karena dia terlambat, tetapi dia tidak terlalu memikirkannya. Karena dia baru saja menyusul pada menit terakhir, dia tidak bisa dianggap terlambat.

Dia juga menyedihkan, karena kegembiraan kemarin, dia terus menggunakan sistem hack hingga larut malam dan setelah tertidur dalam keadaan linglung, dia tidak menyadari sampai pagi bahwa hari ini adalah hari untuk memasuki Dimensi Kelima, jadi dia Dia bergegas secepat yang dia bisa agar tidak terlambat.

"Hai, nama saya Liu Nuojie, senang bertemu dengan Anda."

Seorang wanita mengulurkan tangan kecilnya yang cantik dan berkata dengan suara yang menyenangkan. Suaranya menarik perhatian banyak orang di sekitarnya. Selain itu, dia juga terlihat sangat manis.

Hanya dengan satu tatapan saja akan menyebabkan siapa pun jatuh ke dalam linglung dan merasa senang dan ceria dari hati mereka.

"Yi, kamu tidak menyalahkanku karena membuat kalian semua menunggu?"

Li Yunmu sangat terkejut tetapi berhasil merespons dengan cepat dan memberinya senyum ramah saat menjabat tangannya.

"Semua orang memiliki masalah mereka dan saya yakin jika bukan karena masalah besar, tidak ada yang mau datang terlambat untuk acara besar seperti itu. Selain itu, masih ada satu menit lagi."

Liu Noujie tersenyum.

"Bagus, kamu telah menjadikan dirimu teman, aku dipanggil Li Yunmu. Oh, omong-omong, suaramu benar-benar manis."

Li Yunmu memuji dari hatinya.

"Terima kasih."

"Noujie, saatnya, cepat masuk! Li seseorang itu, ingat, ketika memasuki saluran, jangan gunakan energi fluks atau kita semua akan membunuhmu."

Tiba-tiba, seorang pemuda dengan ekspresi buruk meremas dirinya di antara keduanya dan menyela mereka.

Li Yunmu sedikit tidak senang, tapi dia jelas mengerti bahwa ini bukan saatnya untuk menggoda dan mengikuti aturan, memasuki saluran transmisi dengan ekspresi penasaran.

Dimensi Kelima yang legendaris, dia tidak pernah menyangka bahwa momen ini akan datang.

Ini adalah tanah ilahi yang dirindukan setiap orang, orang-orang biasa hanya bisa hidup seumur hidup mereka mendengarnya, sementara tidak pernah memiliki kesempatan untuk secara pribadi masuk dan melihatnya, sehingga mengakhiri impian mereka.

Ketika semua 27 murid baru dari Lucky Wind City, Flux Disciples, masuk dan menghilang melalui saluran transmisi, baru saat itulah presiden guild fluxer bangkit dari keterkejutannya.

"Kakek, ada apa dengan anak muda itu? Aku melihatmu memperhatikannya."

Setelah semua orang luar pergi, perempuan itu menjatuhkan tindakan yang dia gunakan di depan orang lain dan dengan intim meminta Lao Zhu dengan bingung.

"Cukup aneh, tubuh anak muda ini sedikit eksentrik, ketika dia bergegas untuk datang, gerak kakinya sedikit menyerupai Langkah Serangga Surgawi yang telah lama hilang ... Tapi sekali lagi, aku tidak berani memastikan."