Chapter 12: Pertahanan Ekstrim

Setelah itu, setelah Li Yunmu mengetahui tentang bisa membeli metode budidaya Dimensi Keempat menggunakan elemen ruang, dia terus bertarung seolah-olah dia kerasukan.

Pada akhirnya, dia telah bertarung dalam sepuluh pertempuran.

Karena kekuatan tersembunyi dari Sampul Admiralty juga dihitung ketika menemukan lawan untuk bertarung, sebagai hasilnya, setiap lawan Li Yunmu memiliki energi fluks yang jauh lebih kuat darinya.

Tapi pertahanan ganda Admiralty Cover dan armor berlapis logam terlalu tirani.

Setelah berjuang selama dua puluh hari dunia maya terus-menerus, Li Yunmu menang lebih dari yang kalah.

Di antara lawan yang dia temui, hanya beberapa yang unik seperti Chu Qingyu, melampaui tingkat murid Flux dasar.

Dengan demikian, jumlah elemen ruang yang ia serap setelah setiap pertempuran sebenarnya tidak banyak, dengan mayoritas dari mereka adalah satu digit.

Sampai hari dunia virtual ke dua puluh sembilan, ketika dia mengalahkan lawannya dan memenangkan pertempuran 171, menyerap 8 poin elemen ruang, melakukan pertempuran menggila untuk menyerap elemen ruang berakhir ketika dia tenang dan berhenti berkelahi.

Karena, setelah bertarung selama sepuluh hari di dunia nyata secara terus-menerus dan menyerap elemen ruang, jumlah elemen ruang yang diserap akhirnya mencapai jumlah yang cukup besar - 1.000 poin.

"Akhirnya, aku sudah cukup, itu tidak mudah ..."

Li Yunmu menghela napas dalam dan santai.

Dia telah melampaui batasnya secara berlebihan. Selama hampir satu bulan penuh, ia terus berjuang di medan perang dimensional selama hampir 18 jam setiap hari.

Bagaimana dia berhasil menghidupi dirinya sendiri? Sekarang dia memikirkannya, Li Yunmu juga takut dengan perilakunya yang gila.

1.000 poin elemen ruang berarti bahwa dia sekarang bisa mendapatkan metode budidaya B Grade atau keterampilan bertarung.

Untuk tujuan ini, dia bahkan berhenti membunuh monster menggunakan sistem hack selama beberapa hari terakhir ini. Sekarang, dia akhirnya berhasil.

"Sistem, aku ingin membeli metode budidaya B Grade."

Akhirnya, setelah menunggu hari ini begitu lama, Li Yunmu tidak bisa menahan kegembiraannya dan dengan keras mengangkat permintaannya ke sistem.

[

Anda memiliki 1.000 poin elemen ruang, Anda memenuhi persyaratan untuk metode budidaya B Grade. Sistem meminta tuan rumah untuk memilih kategori metode penanaman yang ingin Anda beli.

]

"Aku memilih metode penanaman kategori defensif."

Tanpa perlu berpikir terlalu banyak, Li Yunmu langsung mengunci metode budidaya kategori pertahanan.

Sejak dia masih muda, dia sadar akan pepatah "Jack dari semua perdagangan, Master of none".

Daripada menjadi biasa-biasa saja di setiap bidang pertempuran, akan lebih baik untuk unggul secara luas hanya dalam satu bidang.

Oleh karena itu, dia pada dasarnya tidak memiliki pemikiran tentang pembelian keterampilan pertempuran ofensif.

Dalam toko Dimensi Keempat, ada 329 metode budidaya kategori defensif dan keterampilan bertarung, yang mencakup metode budidaya yang memiliki efek pasif dan keterampilan bertarung yang perlu diaktifkan untuk digunakan.

Admiralty Cover adalah metode kultivasi pasif A Grade, memiliki kemampuan mengurangi kerusakan tirani yang tidak mengharuskan Li Yunmu khawatir untuk mengaktifkannya.

Dengan demikian, dia sepenuhnya menyadari metode kultivasi jenis ini dan itu jelas cocok untuk seseorang seperti dia, yang pengalamannya dengan keterampilan pertempuran sedikit.

Ini tentu akan membantunya dengan cepat mendapatkan kekuatan yang lebih besar.

[

Metode budidaya kategori defensif B Grade telah dipilih ..... Selamat, Anda telah memperoleh metode budidaya Kelas B "Rahasia Tubuh Tembaga", 1 poin kemampuan diperlukan untuk berlatih, apakah Anda ingin segera mempelajarinya?

]

Aturan untuk membeli metode penanaman di toko Dimensi Keempat sistem sangat sederhana.

Metode penanaman B Grade membutuhkan 1.000 hingga 9.999 poin elemen ruang untuk membeli, semakin tinggi jumlah poin elemen ruang yang digunakan, semakin spesifik satu hal ketika memilih metode penanaman atau keterampilan bertarung.

Misalnya, jika Li Yunmu secara langsung menggunakan 9.999 poin elemen ruang sebagai modal awal, maka dia bisa memilih metode budidaya B Grade atau keterampilan bertarung yang dia inginkan dan mendapatkannya.

Namun, jika dia hanya menggunakan 1.000 poin elemen ruang, maka itu tidak akan sebaik ini.

Dia akan mendapatkan metode penanaman acak atau keterampilan bertarung dari semua keterampilan bertarung Kelas B defensif atau metode budidaya yang tersedia, sesuai dengan harga yang bisa dia tawarkan.

Jadi pada akhirnya, semuanya tergantung pada keberuntungannya dalam undian.

.

Selain itu, metode budidaya Rahasia Tubuh Tembaga yang diperoleh Li Yunmu dapat dianggap sebagai metode budidaya peringkat menengah di antara metode budidaya defensif B Grade.

Dengan demikian, keberuntungan Li Yunmu dapat dianggap cukup baik, dia berhasil mendapatkan keuntungan.

"Iya nih."

Li Yunmu begitu bersemangat sehingga dia tidak ragu dan segera mengkonfirmasi.

1 poin kemampuan dikurangi dan sangat cepat, kekuatan yang tidak biasa melonjak ke seluruh tubuhnya.

Dia merasakan bahwa kulit dan dagingnya menjadi keras seperti tembaga; dengan pikiran, otot-ototnya bisa menjadi lunak atau menjadi kuat dan tahan lama seperti tembaga.

Transformasi terjadi hanya dengan pemikiran.

"Ini adalah Rahasia Tubuh Tembaga? Memang pantas disebut metode budidaya B Grade. Meskipun tidak memiliki kemampuan luar biasa untuk mengurangi kerusakan seperti Admiralty Cover, kekuatan pertahanannya lebih baik daripada baju besi berat seorang prajurit. Apalagi , ini hanya efek dari level pertama ..... "

Li Yunmu memikirkannya dan segera, pakaiannya hampir terkoyak oleh kekuatan luar biasa yang mengalir di sekujur tubuhnya.

Kulit putihnya dari ujung kepala sampai ujung kaki telah berubah warna menjadi cokelat tembaga, memancarkan kilau logam.

Dia merentangkan lengannya yang berwarna cokelat tembaga dan dengan cekatan memotong meja logamnya.

Di bawah kekuatan lengannya yang solid, meja itu langsung lekuk. Selain itu, lengannya tidak mengalami cedera, juga tidak ada rasa sakit.

Jelas, metode penanaman defensif ini memiliki tipe properti pertahanan yang sangat berbeda dibandingkan dengan Admiralty Cover.

Jika efek defensif dari keduanya digabungkan, itu akan sepenuhnya sempurna. Sama seperti sebelumnya, ketika dia menggunakan armor chainmail bersama dengan Admiralty Cover.

Dengan tingkat pertama dari Rahasia Tubuh Tembaga, kekuatan pertahanannya telah menjadi sebanding dengan baju besi seorang prajurit. Setelah naik satu level lagi, kekuatan pertahanannya akan berlipat ganda.

Menurut penjelasan terperinci sistem tentang Rahasia Tubuh Tembaga, jika Li Yunmu dapat meningkatkan Rahasia Tubuh Tembaga ke level 10, maka seperti Penutup Admiralty, itu akan mengalami transformasi mendasar, mengubahnya menjadi "Rahasia Tubuh Besi".

Setelah mencapai level 20, itu akan berubah menjadi "Rahasia Tubuh Baja";

setelah pelatihan ke level 30, itu akan berubah menjadi "Rahasia Tubuh Perak";

pada level 40, itu akan berubah menjadi "Rahasia Tubuh Emas";

pada level 50, itu akan berubah menjadi "Rahasia Tubuh Emas Surgawi".

Adapun di atas level 50, sistem tidak memberikan informasi apa pun, mungkin saja ini sudah menjadi batas atau mungkin masih bisa menjadi lebih kuat.

Bagaimanapun, darah Li Yunmu mulai mendidih. Tanpa diduga, metode budidaya B Grade ini memiliki potensi tersembunyi yang sangat besar.

Dia hanya memiliki 28 poin kemampuan yang tersisa dan memutuskan untuk menggunakan 20 poin untuk meningkatkan Rahasia Tubuh Tembaga ke tingkat kedua.

Segera, dia merasakan ketangguhan tubuhnya berlipat dua jika dibandingkan dengan sebelumnya. Kulitnya, yang berwarna cokelat tembaga, menjadi lebih gelap.

"Sangat kuat ... .... tingkat Kedua dari Rahasia Tubuh Tembaga, sekarang pertahanan tubuhku telah melampaui baju besi prajurit biasa. Apalagi, ini hanya tingkat kedua, ketika aku meningkatkannya ke tingkat kesepuluh dan mencapai ranah Rahasia Tubuh Besi, bukankah pertahananku akan sedikit lebih keras dibandingkan dengan baju besi baja seorang prajurit? "

Dia tahu bahwa baju besi baja berat hanya kedua dari baju besi berat paduan titanium dalam hal pertahanan dan merupakan pilihan kedua baju besi pertempuran untuk sebagian besar Flux Disciples of Alliance.

Selain itu, poin terpenting adalah bahwa Rahasia Tubuh Besi Li Yunmu tidak akan memiliki efek negatif pada kelincahan dan kecepatannya.

Kekuatan metode budidaya B Grade kuno ini jauh melampaui imajinasi Li Yunmu.