Chapter 10: Toko Dimensi

"Medan perang dimensi!"

Li Yunmu telah mendengarnya berkali-kali dari orang lain. Setiap kali ayahnya berbicara tentang itu, itu akan membuat darah Li Yunmu mendidih.

Sebelumnya, setiap kali dia mendengar hal ini, selalu terasa seperti mendengarkan mitos dalam legenda.

Tokoh utama dan orang-orang lain dalam kisah itu, semuanya tampak begitu jauh darinya, begitu jauh sehingga dia bahkan tidak bisa menyentuhnya, tetapi sekarang, dia secara pribadi telah memasuki dunia mistis ini, terlebih lagi, dia sendiri dapat menjadi salah satu protagonis.

Harus dikatakan, medan perang dimensi dalam Dunia Dimensi Virtual dianggap sebagai kuil suci di hati semua orang biasa di Benua Zhong.

Semua orang ingin secara pribadi datang dan berpartisipasi di dalamnya, meskipun hanya sebagai penonton dan melihatnya.

Seperti namanya, medan perang dimensi adalah sistem pertarungan virtual yang paling dekat dengan kenyataan.

Avatar virtual setiap orang terikat dengan data kekuatan nyata dan dengan demikian dapat bertarung seolah-olah mereka adalah avatar itu sendiri.

Di sini, semua Murid Fluks bisa meninggalkan semua ketakutan dan bertarung dengan ceroboh.

Setelah terlibat dalam satu pertarungan demi pertarungan, mereka dapat meredam diri dan meningkatkan kekuatan mereka.

Berpikir sampai di sini, Li Yunmu menjadi tersesat dalam pertarungan antara dua pejuang di layar lebar. Baginya, semua kegembiraan ini sudah terlalu jauh.

"Saat ini, aku telah membangkitkan energi fluks sepenuhnya, tapi apa levelku di medan perang dimensi ini?"

Sebuah dorongan muncul dalam hati Li Yunmu.

Detik berikutnya, menggunakan lencana Flux Murid, ia masuk dalam medan perang dimensi.

"Deteksi kekuatan, masukkan Flux Murid.

Prestasi pribadi: tidak ada;

Keterampilan tempur: tidak ada;

Garis keturunan yang dimiliki: tidak ada;

Afiliasi dengan tim tempur: tidak ada.

Anda telah memasuki medan perang virtual pertama kali, sistem meminta Anda memilih medan perang pelatihan sesuai dengan kebutuhan Anda. "

Tanpa ragu, dia adalah pemula di sini, intinya menemukan semua informasi yang terkait dengan avatar Li Yunmu.

Li Yunmu dengan cepat menerima semua jalan untuk memasuki medan perang dimensi; kepadatan rendah lingkungan monster level rendah; kepadatan menengah dari lingkungan monster level rendah; kepadatan tinggi lingkungan monster level rendah; medan perang samudra dengan monster level rendah.

Terlepas dari ini, masih ada daftar pilihan pertandingan pertempuran yang kompatibel dengan pertempuran pribadi.

Tanpa ragu-ragu, Li Yunmu memilih pertandingan pertempuran medan perang dengan monster.

Dia sudah berlatih membunuh monster dengan sistem hack, tetapi setelah menjadi Flux Murid, dia tidak benar-benar bertarung dengan seseorang yang mirip dengannya.

Berhasil cocok.

.

Saat berikutnya, Li Yunmu muncul secara acak di hutan hujan tropis. Begitu dia memeriksa sekelilingnya, dia tampak berada di sebuah pulau hutan dengan diameter satu kilometer.

Musuh yang cocok tidak bisa dilihat di mana pun. Sebuah pisau kecil muncul secara acak di tangan Li Yunmu.

Setelah dia menyelesaikan persiapannya, dia masuk jauh ke dalam hutan; tiba-tiba, panah yang tajam menampakkan dirinya, berlari ke arahnya dengan kekuatan yang menakutkan.

"Anak muda, bukankah kamu seorang pemula? Haha, betapa beraninya kamu berani datang ke pertempuran, hanya menunggu dengan tenang untuk dihancurkan."

Pada saat yang sama ketika panah tiba, tawa menyeramkan datang dari hutan.

.

Namun, ketika Li Yunmu, calon pemula ini, melihat bahwa panah ini akan menembus tengkoraknya, tubuhnya secara insting mencondongkan tubuh dan menghindari panah yang mematikan itu.

Li Yunmu tetap bodoh di tempat yang sama setelah mengelak. Jelas, dia tidak mengharapkan situasi ini karena dia percaya bahwa dia akan terbunuh oleh serangan menyelinap lawan.

Baru pada saat itulah dia menyadari bahwa tubuhnya telah merespons secara naluriah.

"Mungkinkah beberapa hari terakhir ini, sambil mempertaruhkan hidup dan darahku untuk membunuh monster menggunakan sistem, aku secara tidak sadar mengembangkan semacam naluri pertempuran?"

Memikirkan hal ini, kepercayaan Li Yunmu sangat meningkat. Dia mulai mendengarkan sekelilingnya dengan perhatian penuh seperti ketika dia mengendalikan bayangan di halaman lingkungan, dengan tenang mendengarkan suara aktivitas di dalam rumput, menghilangkan semua pikiran yang mengganggu.

"aku menemukanmu."

Li Yunmu menyeringai dan dalam sekejap, seluruh tubuhnya seperti tank dan menyerbu menuju lokasi di mana musuh disembunyikan.

*

Xiu

*

Sebuah panah ditembak ke arahnya lagi. Tapi Li Yunmu yang dipersiapkan kali ini langsung memutuskan bagaimana cara menghindarinya.

* Xiu * * Xiu * * Xiu *

....

Ketika dia sedang mengisi, musuh berturut-turut mengubah lokasi beberapa kali dan menembakkan beberapa panah.

Panah terakhir bahkan ditutupi dengan energi fluks, panah memancarkan sinar hitam pekat, kekuatannya bahkan lebih hebat.

Tapi setelah mengalami serangan musuh beberapa kali, bahkan jika itu adalah panah energi fluks yang hebat, itu masih sia-sia karena panah itu meleset.

Li Yunmu menghindar ke kiri dan belok kanan, dia masih menyerbu secara langsung, tapi itu membawa ritme yang unik dan mendalam, menghindari panah musuh satu demi satu.

"Kamu kalah, pemula."

Li Yunmu meletakkan pisau ke leher musuh.

Keduanya bisa melihat informasi dasar musuh yang cocok. Li Yunmu menjadi sadar bahwa pihak lain juga adalah Murid Fluks baru, tetapi bagaimana musuh bergerak dengan dominasi seperti itu?

Mungkinkah karena ini adalah pertama kalinya dia memasuki medan perang dimensi, musuh ingin meremehkannya?

"Bagaimana mungkin? Apakah kamu benar-benar pemula yang baru saja memasuki medan perang dimensi untuk pertama kalinya?"

Musuh bertanya dengan terkejut dan takjub bercampur dengan suaranya.

"Mati!"

Li Yunmu tidak membalas, dia hanya menebas bilah tanpa banyak berpikir. Avatar musuh kehilangan dukungan dan hancur, berangsur-angsur menghilang.

Dalam keremangan, tidak tahu apakah itu nyata atau ilusi, Li Yunmu terus melihat gambar musuh yang menghilang, itu hancur menjadi beberapa butiran cahaya dan masuk ke tubuhnya.

[Ding, kamu telah mengalahkan musuh di Dunia Dimensi Virtual, kamu telah menyerap 3 poin elemen ruang dari tubuh musuh .....]

[Ding, tuan rumah telah memahami level awal dari Arrow Evasion Step menghindari skill pondasi selama pertarungan baru saja, Anda berada pada tahap pertama keterampilan mengelak Panah Evasion Step, yang diklasifikasikan sebagai keterampilan independen, jika tuan rumah ingin meningkatkan kemahiran keterampilan Langkah Panah Evasion, maka ia akan diminta untuk berlatih sendiri.]

Li Yunmu berubah tak bernyawa, dia yakin bahwa dua sistem bip ini bukan dari sistem inti Dunia Dimensi Virtual, tetapi dari Sistem Super Shadow Hack.

"Sistem, apa elemen ruang ini? Mengapa aku bisa menyerap elemen ruang dari musuh dengan mengalahkan mereka? Selanjutnya, apa keterampilan Langkah Evasion Panah ini?"

Li Yunmu sedikit gelisah pada saat ini.

Harus diketahui bahwa ini adalah pertama kalinya sistem memperkenalkannya. Setelah menggunakan sistem hack selama berhari-hari, ia percaya bahwa hanya ada poin pengalaman dan poin kemampuan.

[Elemen ruang adalah kekuatan sumber dari inti dimensi ruang, nama lengkapnya akan menjadi kekuatan elemen esensi ruang. Setelah tuan rumah mengalahkan atau mungkin membunuh musuh yang memiliki energi ruang unsur, maka sebagian elemen ruang akan diserap ke dalam tubuh tuan rumah. Semakin tinggi kekuatan elemen ruang lawan, semakin besar jumlah elemen ruang yang akan diserap ....]

Sistem segera menjawab.

"Batuk batuk, sistem dapat kamu jelaskan dengan kata-kata manusia."

Li Yunmu tidak bisa menahan diri, dia benar-benar tidak bisa memahami kata-kata rumit yang digunakan oleh sistem.

Setelah hening sejenak, sistem menjawab lagi:

[Sesuai dengan pemahaman dunia tuan rumah, tuan rumah hanya perlu mengalahkan fluks yang memungkinkan tuan rumah menyerap sejumlah esensi energi fluks tertentu dari mereka.]