Chapter 15 : Kemahiran Juga Dapat Ditingkatkan Saat Tidur

[

Ding, kamu telah menebas dan membunuh seekor semut, mendapatkan 1 poin pengalaman dan 1 poin kemampuan.

]

"Kali ini, aku akan menunjukkan kepada mereka!"

Li Yunmu mengamuk di dalam hatinya, dia benar-benar tidak menyangka bayangannya bisa diadaptasi dengan baju tempur prajurit dan pisau perang dan berhasil mewarisi kekuatan mereka berdua.

Sebelumnya, dia bertarung dengan tangan kosong, tapi sekarang, dia memiliki pakaian perang prajurit tempur yang memberikan pertahanan hebat dan juga pisau perang yang sangat tajam, itu hanya membuatnya sangat bersemangat.

Saat ia melanjutkan retas, tak perlu dikatakan apa-apa. Dengan peningkatan besar dalam kekuatan bayangan dan peningkatan besar dalam peralatan, semua 24 semut dengan mudah dimusnahkan dalam waktu kurang dari 3 menit.

Li Yunmu dengan mudah memanen 24 poin pengalaman dan kemampuan. Tidak lama kemudian, ia bertemu dengan ulat kepala kelas Satu yang berkepala tiga.

Kali ini, Li Yunmu tidak mundur, melainkan, dengan berani ia maju dan melibatkannya. Dalam beberapa menit, monster besar dan panjang yang tak tertandingi ini dalam pandangannya sangat cepat sangat menderita di bawah pisau perang.

Belalang kelas lima ..... Bunuh.

Kadal rumah kelas tujuh ... ... Bunuh Bunuh.

Kelas Sepuluh mantis ..... Bunuh Bunuh Bunuh.

Akhirnya, setelah putaran pertama pengujian, Li Yunmu secara mengejutkan menemukan bahwa ketika Admiralty Cover, Copper Body Secrets dan baju tempur prajurit pertempuran, ketiga kekuatan pertahanan ini digabungkan menjadi satu, kekuatan pertahanan total sangat menakutkan.

Admiralty Cover mengurangi kerusakan yang diambil sebesar 34 persen, kemudian ketika melewati pertempuran prajurit, kerusakan semakin berkurang. Akhirnya, kerusakan berkurang sekali lagi oleh Rahasia Tubuh Tembaga. Efek dari pertahanan tiga lapis ini benar-benar melebihi imajinasinya.

Ketika dia membunuh belalang kelas sepuluh, Li Yunmu membusungkan dadanya. Sejumlah kecil kerusakan yang ditimbulkannya tidak bisa menghancurkan pertahanannya, itu hanya terasa seperti gigitan nyamuk.

"Seharusnya mundur sekarang ...."

Untuk pertama kalinya, Li Yunmu akhirnya mengalami kekuatan menakutkan dari Sampul Admiralty, metode kultivasi kuno A Grade ini, ketika digabung bersama dengan pertahanan lainnya.

Efeknya tentu bukan hanya penambahan sederhana, tetapi lebih, itu memiliki efek multiplikasi.

Daging, banyak daging. Bayangan pada saat ini, di bawah efek dari tiga pertahanan, seperti perisai daging raksasa. Apa yang ada untuk ditakuti tentang mantis Kelas Sepuluh, dia bisa menebas mantis dengan keras sambil mengabaikan serangannya.

Untuk pertama kalinya, Li Yunmu merasakan bahwa membunuh monster peretasan itu sangat mudah, dia hanya perlu menyerang dengan gila.

[

Ding, setelah menahan diri terus menerus melalui pertempuran selama beberapa hari, kamu telah berhasil memahami gerak kaki dasar 'Langkah Serangga', keterampilan dasar gerak kaki dasar.

]

[

Ding, setelah mengendalikan dirimu melalui pertempuran selama beberapa hari, kamu telah berhasil memahami dasar keterampilan dasar ofensif 'Cricket Cut Kick'.

]

[

Langkah Serangga: Suatu jenis langkah kaki mendasar yang dipahami melalui naluri. Anda secara tidak sadar telah meniru dan memahaminya. Anda telah memahami tahap awal Langkah Serangga. Saat ini, Anda hanya memiliki pemahaman awal tentang Langkah Serangga, jika Anda ingin memutakhirkannya ke level yang lebih tinggi, maka Anda harus berlatih lebih banyak.

]

[

Cricket Cut Kick: Tendangan memotong yang tepat, dengan kekejaman dan keganasan kriket. Dipelajari dengan berulang kali menyerang kutu, ia memiliki efek khusus ketika digunakan pada sendi anggota tubuh organisme. Saat ini, Anda memiliki pemahaman awal tentang Cricket Cut Kick, jika Anda ingin meningkatkannya ke tingkat berikutnya, maka Anda perlu berlatih lebih banyak lagi

.]

Ketika Li Yunmu menemukan bahwa dia telah memahami dua keterampilan dasar yang lebih mendasar, dia terkejut dan geli. Sekarang jika Skill Foundation Langkah Evasion Panah dimasukkan, maka ia akan secara mengejutkan memahami tiga kategori keterampilan dasar yang berbeda dengan potensi yang dapat ditingkatkan. Selain itu, ia juga memiliki metode penanaman defensif yang hebat, Rahasia Angkatan Laut dan Rahasia Tubuh Tembaga.

Itu tidak akan berlebihan untuk mengatakan bahwa bahkan jika dia tidak pergi untuk mendaftar di guild fluxer dan tidak mendapatkan metode kultivasi lain dari sistem, kekuatan tubuhnya tidak boleh lebih lemah dibandingkan dengan para murid Flux pemula yang memiliki pengetahuan yang kuat tentang kultivasi, bahkan mungkin lebih kuat.

Harus dikatakan bahwa manfaat yang diperoleh Li Yunmu dari Super Shadow Hack System sangat besar.

"Kasihan sekali. Baru-baru ini, aku juga menggunakan kedua kepalan tanganku, jadi mengapa aku belum memahami keterampilan dasar terkait tinju yang relevan? Keberuntungan omong kosong apa."

Li Yunmu sedikit kesal.

[

Keterampilan yang dipahami secara independen membutuhkan tuan rumah untuk selaras dengan jenis keterampilan dasar itu. Jika tuan rumah dan keterampilan tidak selaras satu sama lain, maka itu akan mengharuskan tuan rumah untuk lebih marah sendiri

.]

Sistem menjelaskan dengan tepat.

"Jadi seperti ini ....."

Baru saat itulah Li Yunmu mengerti.

Malam berikutnya, Li Yunmu melanjutkan peretasannya. Saat ini, kekuatannya telah sangat meningkat. Dengan Admiralty Cover, Copper Body Secrets dan perlengkapan prajurit perang, semuanya digabungkan memastikan bahwa pembelaannya telah mencapai tahap yang tak terbayangkan.

Akibatnya, kemalasannya mulai mengambil alih ketika ia segera mengubah kontrol manual kembali ke kontrol otomatis.

Ketika Li Yunmu kembali ke kontrol otomatis, kesadarannya kembali ke tubuhnya dari bayangan. Kehilangan kendali, bayangan itu secara alami kehilangan semua kecerdasan dan menjadi lebih robot.

Namun, sekarang bahkan belalang kelas sepuluh tidak bisa dengan mudah menerobos pertahanannya, peretasan itu tidak terpengaruh. Di lokasi retas taman lingkungan, monster kelas tertinggi akan menjadi katak.

[

Ding, kamu telah membunuh kelabang Tingkat Tujuh dan mendapatkan 7 poin pengalaman dan 7 poin kemampuan.

]

[

Ding, kamu telah membunuh kelelawar Kelas Tiga Belas yang tergantung dari pohon dan telah mendapatkan 13 poin pengalaman dan 13 poin kemampuan.

]

Dengan tidak pernah Aliran monster yang mati terbunuh, keuntungan terus mengalir ke otaknya. Pada saat ini, Li Yunmu tidak merasa terlalu nyaman. Dia telah memesan takeout dan sedang makan ayam goreng sambil minum kopi, jadi untuk terus-menerus mendengar pemberitahuan hadiah, suasana hatinya tidak terlalu baik.

Lambat laun, ia mempelajari fakta lain. Meskipun menggunakan kontrol manual untuk membunuh monster lebih fleksibel dan rasional dan menghasilkan efisiensi yang lebih tinggi, jika dibandingkan dengan daya tahan, efisiensi jangka panjang kontrol manualnya tidak bisa dibandingkan dengan efisiensi kontrol otomatis bayangan.

Semua ini pada dasarnya berasal dari kenyataan bahwa bayangan itu tidak perlu berhenti dan beristirahat, sementara setiap kali dia bertarung dengan monster, dia akan menghabiskan energi.

Sepertinya penggunaan utama Sistem Super Shadow Hack masih kontrol otomatis ini.

[

Ding, selama pertempuran, bayanganmu telah berhasil menggunakan Arrow Evasion Step dan Insect Step. Keahlian panah Evasion Step dan Insect Step Anda berdua memperoleh 1 poin kemahiran ...

]

[

Ding, kamu telah berulang kali melompat dan menebas dengan pedang perang. Ini semakin mempertajam naluri Anda menuju pisau. Anda telah memahami Leap Strike ....

]

Persetan, apa semua ini?

Li Yunmu bersorak. Awalnya, dia percaya bahwa karena dia telah beralih ke kontrol otomatis, kemahiran keterampilan fondasinya tidak akan naik, tetapi siapa yang akan berpikir bahwa akan ada manfaat semacam ini.

Sepertinya kontrol otomatis akan terus menggunakan keterampilan fondasi berulang-ulang, jadi sesekali, kemampuannya akan naik. Namun, hal yang paling penting dengan kontrol otomatis tidak hanya memiliki daya tahan yang lebih besar, tetapi juga bahwa itu tidak mengharuskan Li Yunmu untuk memperhatikannya.

Bahkan beberapa jam telah berlalu sejak dia menggunakan pisau perang, tapi dia sekarang telah memahami keterampilan dasar serangan Leap Strike. Selain skill dasar Blade Bilah, dia hanya menggunakan senjata tipe pisau, tapi dia sudah memahami dua keterampilan dasar tipe pisau. Sepertinya afinitasnya dengan senjata tipe pisau sangat tinggi.

Tanpa sadar, Li Yunmu tertidur. Namun, bayangan di layar komputernya masih secara otomatis mencari monster, sampai jejak fajar muncul di cakrawala.

Tiba-tiba, sistem mengeluarkan bunyi pemberitahuan keras yang membangunkannya:

[

Ding, kemahiran Anda, Serangga Langkah telah mencapai batas dan telah ditingkatkan ke tingkat kedua. Saat ini, keahlian Langkah Serangga Anda telah meraih kesuksesan kecil.

]