Chapter 24: Hanya Satu Kata "Kaya"

"Selamat datang di perusahaan kereta perang bermotor, saya Qing Zi, nomor seri 0168, merupakan hak istimewa untuk melayani Anda bangsawan."

Li Yunmu memasuki perusahaan perdagangan kereta perang bermotor untuk pertama kalinya.

Ada juga satu di luar Lucky Wind City, tetapi terlepas dari apakah itu kelas atau jumlahnya, perusahaan dagang Lucky Wind City jauh lebih rendah daripada yang ini.

Namun, bahkan jika ruang lingkup perusahaan perdagangan kereta lokomotif perang itu lebih rendah, itu masih bukan tempat yang bisa dimasuki mantan Li Yunmu.

Karena, meskipun perbedaan antara kereta perang dan kereta mobil hanya dari satu karakter, perbedaan antara harga mereka setinggi perbedaan antara langit dan bumi.

Kualitas dan tingkat dari perusahaan perdagangan kereta perang Cloud Castle ini bahkan lebih tinggi, sejauh mata memandang,

seluruh ruang pameran perusahaan perdagangan dipenuhi dengan berbagai jenis, nomor model dan desain kereta perang bermotor.

Di antara mereka, kereta perang jenis terendah memiliki harga awal 100.000 koin Empat Dimensi.

Di antara perbedaan antara kereta mobil dan kereta perang, yang utama adalah baju zirah kendaraan, kereta mobil tidak ada sementara kereta perang itu.

Oleh karena itu, semua kendaraan pribadi yang keluar dari kota adalah kereta perang, karena untuk kereta mobil, mereka hanya dapat digunakan untuk melakukan perjalanan di dalam kota dengan aman.

Keduanya tidak memiliki apa pun untuk dibandingkan selain dari perbedaan utama, harga kereta perang adalah sepuluh atau mungkin seratus kali lebih tinggi daripada harga kereta mobil.

Karakteristik penting lainnya adalah ketahanan dan ketahanannya.

Di belantara zaman baru, jika kendaraan Anda memiliki banyak cacat dan sering rusak, maka selamat untuk Anda, Anda kacau!

Semakin lama Anda tinggal di hutan belantara, semakin tinggi peluang kematian Anda.

Dengan demikian, fitur lain dari kereta perang bermotor adalah bahwa mereka memiliki kualitas yang jauh lebih tinggi dan jauh lebih kokoh dibandingkan dengan kereta mobil.

Dari sesuatu yang sekecil sekrup seukuran ibu jari ke sesuatu yang sama pentingnya dengan mesin, selama itu tidak diserang parah, maka kereta perang itu sendiri tidak akan rusak.

Bahkan jika beberapa kerusakan kecil muncul, itu tidak akan cukup besar untuk mempengaruhi perjalanan normal.

Jadi, kereta perang zaman ini hanya dapat dinikmati oleh orang-orang terkaya dan terkuat, bahkan mereka yang kaya pun tidak bisa menikmatinya.

Sebagai putra orang terkaya di Lucky Wind City, Xiong besar tentu memiliki kapasitas untuk membeli kereta perang.

Tetapi meskipun begitu, dia tidak memiliki banyak pilihan untuk dipilih karena harga kereta perang dari kelas yang relatif lebih tinggi bukanlah sesuatu yang bisa dibeli oleh orang seperti dia, yang merupakan putra dari orang terkaya di kota kecil.

Setelah semua dikatakan dan dilakukan, dia hanya putra dari orang terkaya di kota kecil, itu saja.

Setelah berjalan-jalan cukup lama, Xiong besar akhirnya berhenti di depan kereta perang bermotor roda dua.

"Baiklah, ini dia."

Begitu Li Yunmu melirik harganya, dia segera mengambil napas dalam-dalam. Ibumu, dia benar-benar meremehkan orang tua orang ini.

Jelas, untuk memfasilitasi penanamannya, Xiong besar telah memilih kereta perang bermotor dengan harga 300.000 koin Empat Dimensi.

Berapa 300.000 koin Empat Dimensi mewakili?

Dia bahkan tidak bisa membayangkan!

Bahkan harga umum sebidang tanah di Lucky Wind City hanya 500 koin Dimensi Keempat untuk satu sq.m,

300.000 koin Dimensi Keempat ini cukup baginya untuk membeli sebidang tanah dengan luas 600 sq.m .

Berapa luas 600 m2? Besar, sangat besar!

Saat ini, hutan belantara telah dihuni oleh variasi dan binatang dimensi, ruang untuk tempat tinggal pribadi di kota telah menjadi sangat sempit.

Jika 600 sq.m. tanah digunakan untuk membuat bangunan perumahan bertingkat, maka itu bisa dengan mudah menampung lebih dari 1.000 orang.

Jadi bisa dibayangkan dengan jelas betapa besarnya jumlah uang ini.

Dalam setengah jam, mereka berempat keluar dari perusahaan perdagangan sambil duduk di dalam sebuah kendaraan yang dikenal sebagai "Delta Thunder God TX12 All Terrain War Chariot" dan mulai melakukan perjalanan di jalan utama.

Kereta perang dewa petir delta ini milik generasi ke-12, bahkan di kota yang dipenuhi fluxer, sangat mencolok dan menarik perhatian, cukup untuk menyedot bola mata semua pejalan kaki.

Bentuk kereta perang ini cukup sama dengan lokomotif lintas negara yang digunakan sebelum zaman kegelapan kuno.

Kendaraan berbentuk mobil ini memiliki panjang tujuh meter.

Ada roda pertempuran besar di bagian depan dan belakang dengan diameter lima meter dan ketebalan setengah meter.

Peleknya penuh dengan paku, memberinya traksi yang luar biasa sambil meningkatkan pertahanannya secara eksplosif.

Itu juga memiliki kemampuan untuk secara otomatis mengembang dan sangat tahan panas.

Ada beberapa ribu spora independen yang dialokasikan di bagian dalam roda, jadi bahkan jika ratusan paku baja dipalu ke dalam roda,

pori-pori yang menggembungkan independen akan memastikan bahwa keseimbangan mengemudi kereta perang tidak terpengaruh.

Armor kendaraan dengan kilau logam perak memastikan bahwa ia bisa menahan serangan dari meriam kaliber 18 mm dan juga serangan dari binatang berdimensi kristal emas;

tidak perlu berbicara tentang sistem suspensi dan penyerapan guncangannya.

Bepergian di gunung atau tempat lain yang tidak rata dengan itu seperti pergi piknik.

Setelah membuka baju zirah kendaraan kereta perang, pemandangan hutan belantara dapat dinikmati dengan baik.

Setelah menutup pelindung kendaraan, itu bisa melakukan perjalanan di darat dan air.

Nama, semua kereta perang medan, tidak hanya sesumbar.

Seluruh tubuh kereta perang bermotor memiliki lima kursi, di depan adalah kabin dari mana ia dapat dikontrol, di belakangnya ada dua baris dua kursi, sempurna untuk menampung lima orang.

Melihat Xiong besar itu membawanya sehingga bisa digunakan sebagai benteng di mana dia bisa berkultivasi di luar,

dia tidak hanya mempertaruhkan segalanya,

dia juga membutuhkan orang tuanya untuk mendukungnya secara luas atau dia tidak akan membeli ini kereta perang yang bahkan akan membuat keluarganya mengeluarkan uang.

"Haha, dengan kereta perang ini, setelah kembali, mungkin seorang gadis cantik bisa ditarik untuk bergabung dengan pasukan kami ..."

Duduk di baris kedua, gigi bengkok Qiang sudah mulai berfantasi.

"Iya nih!"

Li Yunmu sekarang sudah tenang. Saat ini, ia menyadari kereta perang jenis aneh apa yang telah dimasukinya.

Mungkin kekuatan mereka tidak bagus, tapi ... ... mereka rela berpisah dengan sejumlah besar uang.

Selanjutnya, mereka berempat membuka baju zirah kendaraan dan menggunakan kereta perang yang mencolok untuk berkeliaran di jalan utama selama setengah hari.

Setelah memuaskan ego besar mereka, mereka mulai membeli barang-barang lain untuk persiapan bercocok tanam di luar.

Tenda jenis benteng Fort X3, dibeli;

pemurni air portabel kecil, dibeli;

perban hemostatik dan obat semprot hemostatik, dibeli;

1 hingga 37 jenis serum darah yang bekerja cepat dan seterusnya, dibeli.

Singkatnya, setelah gigi bengkok Qiang dan saudara lelaki kurus bergabung dengan persiapan, satu-satunya gerakan yang dilakukan pasukan tempur ini adalah membeli, membeli, membeli.

Barang-barang yang mereka beli bukanlah barang-barang yang akan dikonsumsi orang awam di masa normal.

Sementara Big Bear Battle Squad masih ceroboh membeli barang-barang di Cloud Castle, siswa lain dari Maple Forest Little Courtyard sudah memasuki langkah terakhir, untuk membuat pengaturan untuk membentuk regu.

Informasi yang diburu oleh Xiong besar dan mereka sebelumnya benar, Luo Jin, Hou Wu, Zhou Jing, Liu Noujie dan tiga lainnya dari tingkat yang sama telah membentuk pasukan independen.

Kekuatan mereka tentu saja dapat dianggap sebagai peringkat teratas dalam kelompok yang baru tiba dari Lucky Wind City ini.

Kultivasi tujuh orang ini adalah yang tertinggi di antara fluxer yang datang dari Lucky Wind City kali ini.

Tidak perlu dikatakan bahwa Luo Jin adalah satu-satunya yang telah mencapai Silver Crystal Flux Murid!

Hou Wu, Zhou Jing dan yang lainnya juga telah mencapai Black Crystal Flux Disciples.

Tujuan mereka selama perjalanan di luar ini adalah untuk membunuh binatang dimensi tingkat yang lebih tinggi.

"Aku tidak merasa pengaturan ini sangat baik, jika kita, tujuh yang terkuat, bepergian bersama, maka sesama siswa yang lemah mungkin menderita bahaya."

Liu Noujie adalah satu-satunya anggota regu tujuh anggota yang menentang ini, dia tidak menyetujui pemikiran ekstrim Luo Jin.