Chapter 20: Survivor Battle Armor

"Aku juga tidak tahu apa-apa tentang ini, ya ampun, sesama siswa Yunmu, aku sudah berkali-kali mengatakan padamu bahwa ini adalah rahasia yang hanya diketahui oleh orang-orang tingkat tinggi, bagaimana aku bisa mendapat informasi tentang ini."

"Lihat mataku, sesama murid Liu Noujie, tatapan menghindarmu telah mengkhianatimu."

Li Yunmu menatap matanya dan berkata. Wajah Liu Noujie memerah. Setelah ragu-ragu untuk waktu yang lama, dia akhirnya mulai bercerita tentang rahasianya setelah terus menerus direcoki olehnya.

Memang ada metode lain untuk mendapatkan energi fluks tipe penghancuran, tetapi metode ini sangat sulit dan juga memiliki risiko yang sangat besar.

Seseorang harus membunuh binatang dimensi kelas raja dan jika mungkin, mendapatkan kristal dimensi makhluk kelas dimensi raja, maka fluxer akan memiliki probabilitas tertentu untuk menyerap kekuatan atribut binatang dimensi dimensi kelas raja, yang akan menyebabkan transformasi yang menakjubkan dalam dirinya sendiri. energi fluks biasa.

Rahasia ini hanya diketahui di lingkaran kelas atas Aliansi. Fluxer biasa mungkin tidak tahu tentang hal itu dan ada beberapa alasan mengapa itu tidak dipublikasikan.

Salah satunya adalah bahwa jika informasi ini dipublikasikan, maka akan menyebabkan banyak fluxer yang melebih-lebihkan kemampuan mereka untuk mengejar binatang berdimensi kelas raja. Bagi mereka yang tidak memiliki kekuatan yang cukup, itu sama dengan membuang hidup kecil mereka.

Alasan lain adalah bahwa kelas atas tidak ingin berbagi rahasia ini. Karena jika mereka melakukannya, maka itu dapat menyebabkan munculnya banyak pesaing.

Setelah direcoki oleh Li Yunmu untuk waktu yang lama, Liu Noujie akhirnya mengungkapkan rahasia ini. Bahkan, rahasia ini tidak bisa dianggap sebagai rahasia. Siapa pun yang memiliki kekuatan dan status tertentu tahu tentang itu.

Liu Noujie tidak ingin memberikan informasi ini kepada Li Yumnu karena dia tidak ingin Li Yunmu melebih-lebihkan kemampuannya dan mempertaruhkan nyawanya.

"Binatang dimensi kelas raja!"

Sekarang Li Yunmu akhirnya mengerti segalanya.

Dalam beberapa hari terakhir, dia telah belajar banyak informasi mengenai sebagian besar binatang dimensi Dimensi Kelima dari perpustakaan, jadi tentu saja, dia tidak terbiasa dengan binatang dimensi raja kelas.

Telah dilaporkan bahwa binatang dimensi kelas raja dapat dianggap sebagai raja di antara binatang dimensi. Ia memiliki kekuatan destruktif yang menakutkan. Selain itu, itu pasti akan memiliki sejumlah besar binatang dimensi yang berkerumun di sekitarnya.

Jujur saja, kekuatan satu orang tidak cukup untuk membunuh binatang dimensi kelas raja. Menurut peringatan dalam buku-buku itu, bahkan jika semua siswa di Great Compound of Lucky Wind City dikirim, tidak akan pasti bahwa mereka akan dapat membunuh binatang dimensi kelas raja.

Dalam sekejap, semua informasi yang berkaitan dengan binatang dimensi kelas raja muncul di pikiran Li Yunmu. Dia sangat mengingat semua informasi tentang targetnya, binatang dimensi kelas raja.

Adapun untuk membunuh binatang dimensi kelas raja, bagi yang lain, itu mungkin terbukti sangat sulit, tetapi baginya, dia memiliki peluang lebih besar daripada mereka.

Ketika dia mengolah Rahasia Kelautan dan Tembaga Tubuhnya ke tingkat yang lebih tinggi, maka kelompok binatang berdimensi di sisi binatang berdimensi kelas raja, berapapun jumlahnya, tidak akan dapat menghancurkan pertahanannya dan itu akan menjadi miliknya kesempatan!

Sementara Li Yunmu merenungkan semua ini, Zhou Jing, yang tidak terpisahkan dari Liu Noujie sejak awal, buru-buru bergegas:

"Nuojie, saya mendapat informasi dari senior Tang An. Setelah dua hari, Heavenly Cloud Castle akan berhenti sementara di Zona Sungai Lamu, kami akhirnya memiliki kesempatan untuk pergi keluar dan berkultivasi."

Zhou Jing tidak punya niat untuk menekan suaranya, yang dengan cepat bergema di seluruh perpustakaan.

"Apa? Akhirnya, kita telah mencapai Zona Sungai Lamu, bagus, sangat bagus, kita telah menunggu hari ini untuk waktu yang lama."

"Ya, saya tidak bisa menunggu lagi, menurut rumor, konsentrasi binatang dimensi di Zona Sungai Lamu sangat tinggi dan kekuatan binatang dimensi juga lemah, yang menjadikannya salah satu dari sepuluh budidaya tanah suci tempat baru fluxer seperti kita bisa keluar dan berlatih. "

"Itu tidak mudah, aku harus kembali dengan cepat dan bersiap."

Ketika orang lain mendengar informasi ini, kebanyakan dari mereka sangat bersemangat. Mengapa mereka memasuki Dimensi Kelima? Tidak ada alasan lain selain menambah kekuatan mereka.

Tingkat Flux Disciples dapat dibagi menjadi lima lapisan besar, dari terendah ke tertinggi dibagi menjadi, Murid Fluks Kristal Biasa, Murid Fluks Kristal Hitam, Murid Fluks Kristal Perak, Murid Fluks Kristal Emas, dan akhirnya, yang tertinggi adalah Rainbow Crystal Murid Fluks.

Setiap Murid Fluks yang ingin meningkatkan penanaman energi fluksnya tidak bisa hanya pergi ke budidaya tertutup setiap hari dan mengabaikan semua yang ada di sekitarnya. Karena melalui metode ini, seseorang tidak akan dapat meningkatkan kekuatan energi fluksnya sebanyak itu, itu dianggap sebagai metode budidaya paling bodoh dan paling lambat.

Setelah mengintegrasikan kebijaksanaan dan pengetahuan para penatua selama beberapa ratus tahun, akhirnya, 230 tahun yang lalu, fluxer yang sangat tangguh menciptakan jalan baru untuk berkultivasi dengan cepat, itu adalah jalan merebut!

Sejak saat itu, kecepatan penanaman fluxer manusia meningkat, kekuatan mereka juga menjadi lebih hebat. Sejak saat itu, energi fluks dianggap sebagai yang tertinggi dan menggantikan kekuatan militer yang dikembangkan oleh sains dan teknologi, yang digunakan sebelum zaman kegelapan.

Dengan demikian, manusia sekali lagi memperoleh lebih banyak ruang untuk hidup dan akhirnya menginjakkan kaki ke dimensi yang lebih tinggi, yang mengarah ke penampilan istana baja mobile yang besar sebagai markas.

Jalur perebutan yang baru dibuat ini sebenarnya didasarkan pada pertempuran makhluk buas dimensi dari berbagai tingkat. Dengan membunuh mereka, manusia dapat menyerap energi fluks di dalam kristal dimensi ke dalam tubuh mereka. Lima lapisan Flux Disciples sebenarnya dibagi sesuai dengan tingkat kekuatan binatang dimensi yang berbeda.

Ketika flux baru ingin memasuki ranah Ordinary Crystal Flux Disciple, mereka harus memenuhi dua syarat. Yang pertama adalah mereka harus menyerap energi fluks yang cukup dari binatang berdimensi kristal biasa, menyalakan 12 titik fluks di dalam tubuh pembudidaya dan membiarkan energi fluks yang tersimpan di dalam tubuh mengalami perubahan mendasar. Ini dapat dianggap sebagai setengah langkah ke lapisan pertama dari Ordinary Crystal Flux Disciple.

Alasan mengapa memenuhi persyaratan pertama hanya dapat dianggap sebagai setengah langkah ke lapisan pertama adalah karena kondisi kedua juga perlu dipenuhi.

Mereka harus memampatkan energi fluks kristal biasa untuk membentuk armor pertempuran fluks yang dimiliki secara eksklusif untuk diri sendiri. Hanya setelah memenuhi kedua persyaratan ini satu dapat dianggap telah benar-benar maju.

Salah satu alasan mengapa Luo Jin tidak bisa bersaing untuk menjadi kepala flux baru ketika mereka tiba adalah karena, meskipun sebelum memasuki Dimensi Kelima, dia telah membunuh dan menyerap kristal dimensi yang cukup dan telah maju ke setengah langkah Silver Crystal Flux Disciple , dia tidak bisa memenuhi persyaratan kedua.

Belum lagi Lucky Wind City kecil, bahkan jika dilihat di seluruh Heavenly Cloud City, dia akan menjadi sosok yang terkenal dengan kecepatan kultivasi semacam ini.

Inilah tepatnya tempat yang dia tahu memiliki sumber daya alam yang hebat, dan sekarang, setelah menunggu lama setelah mereka memasuki Dimensi Kelima, kesempatannya akhirnya tiba!

Benar saja, ketika semua orang telah mengesampingkan urusan penting mereka dan bergegas ke Halaman Kecil Hutan Maple, Tang An bersama-sama dengan dua senior lainnya, menunggu mereka.

"Kalian semua menerima informasi dengan sangat cepat dan kalian semua kembali begitu cepat, saya tidak menyangka begitu."

Tatapan Tang An menyapu mereka semua, lalu dia berkata dengan senyum tipis:

"Aku percaya kamu juga tahu alasan mengapa kita datang ke tempat ini. Setelah dua hari, Kastil Awan Surga akan mencapai Zona Sungai Lamu dan akan berhenti di sana selama satu bulan. Satu bulan ini adalah kesempatan yang tepat untuk keluar dan berkultivasi yang telah Anda tunggu-tunggu. "

"Halaman Besar Lucky Wind City kami adalah kota yang sangat kecil, jadi itu tidak akan dapat memberikan banyak bantuan kepada semua orang. Namun, itu masih menyiapkan beberapa peralatan dan perlengkapan perang untukmu. Meskipun kualitas mereka tidak terlalu baik, mereka dapat dianggap memberi kesempatan lebih baik untuk bertahan hidup bagi semua orang. Sekarang, semua orang bisa datang dan mengambil. "

Saat ini, Senior Tang An adalah kepala pembudidaya di Lucky Wind City. Sebelum dia maju melewati lapisan kelima, posisinya di Halaman Besar Lucky Wind City kira-kira dapat dianggap sama dengan pemimpin serikat mahasiswa. Guild fluxer Lucky Wind City telah memberinya tugas untuk membimbing fluxer baru.

Meskipun tanggung jawab ini tidak dihitung sebanyak itu, itu dianggap sebagai pengalaman mendalam di guild fluxer. Dengan demikian, pencapaian flux baru juga bisa dianggap penting untuk dirinya sendiri, jadi dia tidak bisa tidak teliti tentang hal itu.

Dengan satu tepukan, kedua senior itu membuka dua koper besar berwarna perak yang mereka bawa, mengungkapkan satu perisai senjata yang terlipat rapi satu demi satu.

"Itu adalah baju tempur yang selamat."

Seseorang yang tahu apa itu, dengan lembut berteriak kaget.