Chapter 22: Uang Adalah Segalanya

"Jadi, kamu datang atau tidak?"

Big Xiong melihat ekspresi kusam di wajah Li Yunmu dan dengan cemas bertanya.

"Tentu, aku datang ..... tidak peduli apa."

Li Yunmu berbicara seperti lalat telah melewati tenggorokannya, hanya pada akhirnya dia kembali ke keadaan normal dan mengangkat bahu dengan acuh tak acuh.

Akhirnya, ia bergabung dengan regu tempur Xiong besar. Meskipun beberapa orang ini terlihat seperti orang aneh, sekarang setelah dia berbicara dengan mereka, dia menyadari bahwa tidak ada orang lain yang akan mengundangnya untuk bergabung dengan pasukan mereka.

Yang paling penting adalah karena keberadaan sistem peretasan, daripada bergabung dengan orang yang menuntut seperti Luo Jin, lebih baik bergabung dengan regu tempur yang aneh ini. Setidaknya dia akan dijamin sejumlah kebebasan, dan begitu dia menemukan lokasi yang memuaskan, dia bisa lolos dari regu ini dan berlatih solo.

"Bagus, sangat bagus, hahahaha, kita akhirnya telah mengumpulkan empat orang, sekarang, kita hanya kehilangan satu."

Merasa sangat bangga tentang goyangan Li Yunmu untuk bergabung dengan mereka, ketiganya mulai tertawa terbahak-bahak, Li Yunmu juga mengangkat sudut mulutnya untuk memberikan senyum tipis.

"Bergabung dengan kalian semua baik-baik saja tapi aku ingin kebebasan yang cukup."

Li Yunmu "polos" mengangkat suatu kondisi.

"Ha, kebebasan? Tidak masalah, kami regu tempur beruang besar tidak memiliki segalanya tetapi tidak kebebasan, Anda dapat melakukan apa pun yang Anda inginkan. Sekarang, kita harus pergi ke koalisi guilder fluxer untuk mendapatkan beberapa misi."

Kelompok empat dengan cepat menggunakan jalur kereta api di dalam kastil dan segera tiba di pusat Cloud Castle, tempat bangunan terbesar dan terindah, Koalisi Persekutuan Fluxer berdiri.

Pada saat ini, koalisi guild penuh dengan flux baru dari 136 kota di bawah pengawasan Cloud Castle. Karena kebanyakan dari mereka telah bergegas ke sini hari ini, tujuan mereka kurang lebih sama dengan Xiong besar, untuk mengambil misi.

Tetapi pada saat ini, aula dipenuhi dengan orang-orang, apalagi, mereka semua adalah fluxer baru. Jika penduduk biasa di Lucky Wind City melihat adegan ini, mereka akan takut mati.

Meskipun probabilitas untuk benar-benar terbangun sangat rendah, ketika dikalikan dengan jumlah orang di seluruh Benua Tengah, itu menjadi sangat besar. Bahkan Cloud Castle, yang hanya satu dari tujuh kota kelas menengah, dipenuhi dengan sejumlah besar Flux Disciples.

Di aula misi, ada layar besar yang tergantung di keempat dinding yang dipenuhi dengan misi. Selain itu, ada barisan mesin servis sendiri di sekitarnya untuk membantu orang menerima misi.

Setelah pengamatan yang cermat, Li Yunmu segera menemukan bahwa semua misi di aula dibagi menjadi tiga kategori, pertama adalah misi bersama yang dikeluarkan oleh rezim Benua Tengah dan Koalisi Persekutuan Fluxer, yang adalah untuk membersihkan binatang dimensi, misi semacam ini juga merupakan misi paling sederhana.

Bunuh 100 binatang dimensi kristal biasa, dapatkan 1 poin kontribusi guild fluxer.

Bunuh 100 binatang dimensi kristal hitam, dapatkan 10 poin kontribusi guild fluxer.

Bunuh 100 binatang dimensi kristal perak, dapatkan 100 poin kontribusi guild fluxer.

Bunuh 100 binatang dimensi kristal emas, dapatkan 1.000 poin kontribusi guild fluxer.

Bunuh 100 binatang dimensi kristal pelangi, dapatkan 10.000 poin kontribusi guild fluxer. Apalagi, kelima misi di atas bisa dilakukan berulang-ulang. Sederhananya, misi yang dikeluarkan pemerintah sebenarnya hanya misi untuk membunuh dimensi.

Fluxer sering dikirim untuk membuang binatang dimensi Dimensi Kelima pada waktu yang tidak teratur. Kalau tidak, jika jumlah mereka dibiarkan bertambah, mereka bisa menjadi ancaman bagi setiap kastil baja besar yang bergerak dan bahkan mungkin mengepung mereka.

Bahkan dapat dikatakan bahwa misi pemerintah digunakan untuk membunuh dua burung dengan satu batu. Mereka membiarkan flux pemula untuk melatih diri dengan bertarung, sementara pada saat yang sama, menghilangkan ancaman binatang dimensi berlebihan, menciptakan semacam "keseimbangan" di Dimensi Kelima dan mengubahnya menjadi tempat menumbuhkan fluxer manusia.

Tipe kedua dari misi adalah misi hadiah moneter yang dikeluarkan oleh beberapa fluxer atau kekuatan lokal. Mereka biasanya jauh lebih rumit daripada jenis misi pertama dan semua jenis misi dapat ditemukan di sini.

Dari permintaan untuk mengumpulkan bulu dan kulit binatang buas hingga beberapa bahan lainnya, semuanya ada. Beberapa orang juga telah meminta pengumpulan tanaman di daerah tertentu atau bahkan batu dan tanah di antara banyak hal lainnya. Namun, hadiah dari misi tipe kedua bukanlah poin kontribusi, melainkan, koin Dimensi Keempat yang umum.

Li Yunmu dengan santai mengambil dan melihat misi sederhana yang meminta koleksi bulu dan kulit binatang dimensi. Segera, ia menjadi terdiam, bahkan misi yang sangat sederhana ini pun mendapat hadiah 100 koin Keempat-Dimensi.

Belum lagi misi dengan kesulitan yang lebih tinggi, hadiah dari misi yang meminta penangkapan anak binatang pelangi kristal kelas membayar setidaknya beberapa ribu koin Empat Dimensi sebagai permulaan. Tidak heran mata Xiong besar dan yang lainnya bersinar ketika mereka bersikeras datang ke sini untuk mengambil misi.

Jenis misi ketiga adalah misi tingkat tinggi tentang beberapa kisah aneh. Meskipun jumlah misi semacam ini sangat kecil, masing-masing dari mereka sangat sulit.

Investigasi tentang informasi Lembah Netherworld? 5 Koin Dimensi Kelima dan 500 poin kontribusi?

Benar saja, hanya misi tentang menyelidiki beberapa informasi yang dapat membuat Anda, 5 koin Dimensi Kelima dan beberapa ratus poin kontribusi. Ahh koin Dimensi Kelima, meskipun hanya membayar sangat sedikit, apa itu koin Dimensi Kelima?

Itu adalah mata uang yang digunakan oleh orang yang paling kuat, orang biasa bahkan tidak bisa berharap untuk melakukan kontak dengan mereka. Bahkan flux baru seperti Li Yunmu untuk saat ini tidak memiliki banyak akses. Satu koin Dimensi Kelima sama dengan 10.000 koin Dimensi Keempat. Perbedaan besar ini adalah alasan mengapa koin Dimensi Kelima adalah sesuatu yang bahkan tidak bisa dibandingkan dengan koin Dimensi Keempat.

"Kakak kurus, apa gunanya poin kontribusi ini?"

Dibandingkan dengan orang-orang seperti Xiong besar, pengalaman Li Yunmu seperti membandingkan orang dewasa dengan seorang anak. Meskipun dia telah belajar banyak dalam beberapa hari terakhir, ada banyak hal yang masih belum dia ketahui.

"Poin kontribusi ini adalah hal yang sangat baik, bahkan lebih berharga daripada koin Dimensi Keempat. Ini juga memiliki banyak kegunaan, jika kita ingin beberapa keterampilan pertempuran fluks, maka mereka tidak dapat dibeli tanpa poin kontribusi. Apalagi, jika Anda sangat membutuhkan sejumlah uang, maka Anda juga dapat menukar poin kontribusi dengan koin Dimensi Keempat. Satu poin kontribusi setara dengan 1.000 koin Dimensi Keempat, jadi Anda memberi tahu saya bahwa itu tidak baik? "

Kacamata yang mengenakan bocah lelaki kurus menyesuaikan kacamatanya dan berkata dengan ekspresi terpesona di wajahnya.

"Kakak kurus lupa menambahkan satu poin. Jika Anda mengumpulkan 10.000 poin kontribusi, maka Anda bisa mendapatkan hak untuk tinggal di kota utama Benua Tengah dan mendapatkan banyak hak istimewa lainnya dan menarik perhatian banyak orang. Jika Anda bisa mendapatkan satu juta poin kontribusi, maka Anda akan mendapatkan hak untuk memasuki War God Hall dan berpartisipasi dalam pembelian Keterampilan Roh Suci. "

Laki-laki gigi bengkok ditambahkan dari sisi lain.

"Keterampilan Roh Suci ?!"

Li Yunmu benar-benar terkejut. Sebagai warga dari Benua Tengah, yang tidak tahu tentang Kuil Dewa Perang dan yang di atas Kuil Dewa Perang adalah Kuil Roh Perang, yang merupakan organisasi militer paling tangguh di Benua Tengah tanpa lawan.

Adapun Keterampilan Roh Suci yang menakuti orang bahkan lebih, menurut legenda, mereka berbeda dari keterampilan pertempuran kelas umum dan metode budidaya yang diedarkan oleh guild fluxer. Seperti namanya, itu adalah keterampilan suci, teknik ilahi!

Hanya orang dan klan yang paling kuat dan berpengaruh di Benua Tengah yang dapat mengakses Keterampilan Roh Suci ini, orang biasa dan bahkan fluxer biasa tidak memiliki cara untuk mengaksesnya. Tapi sekarang, orang gigi bengkok ini mengatakan bahwa mereka dapat diakses dengan menggunakan poin kontribusi. Meskipun membutuhkan satu juta poin kontribusi, itu adalah satu-satunya cara untuk mendapatkan akses ke Keterampilan Roh Suci.

"Lalu apa yang kita tunggu, mari kita menerima misi."

Li Yunmu tidak bisa tetap tenang setelah mendengar semua ini. Meskipun dia belum membunuh binatang dimensi sebelumnya, dia sekarang tahu bahwa membunuh binatang dimensi biasa setara dengan 100 koin Dimensi Keempat.

Membunuh lima sama dengan gaji bulanan ayahnya sebelumnya dan itu bisa memberinya lebih banyak hak istimewa. Hanya orang bodoh yang bisa tetap tenang setelah mendengar ini.

Semua orang mengatakan bahwa begitu Anda menjadi fluxer, kekayaan Anda bisa menyaingi seluruh kota.

Meskipun garis-garis ini agak dilebih-lebihkan, mereka tidak terlalu dibesar-besarkan. Bahkan Murid Flux bisa menghasilkan uang dengan sangat mudah.