Chapter 26: Ling Shuang

Sampai sekarang, Li Yunmu tidak tahu mengapa gadis cantik ini, Liu Noujie, memperlakukannya dengan sangat baik.

Dia tidak bisa dengan naif percaya bahwa itu karena dia telah jatuh cinta padanya pada pandangan pertama.

Demikian pula, dia tidak bisa memahami latar belakang seperti apa yang dimiliki Liu Noujie, yang membuat Luo Jin, putra surga yang sombong ini, sangat mementingkannya dan bahkan mengejarnya dengan bersemangat.

Mungkinkah karena suaranya begitu manis dan dia cantik? Atau apakah itu karena kekuatannya?

Jika kekuatan adalah alasannya, maka wakil pemimpin seharusnya adalah Hou Wu. Li Yunmu dapat dengan jelas melihat bahwa energi fluks Luo Noujie tidak begitu kuat dan dia hanya mencapai lapisan kedua awal.

Selain mereka, regu tempur paling kuat kedua dibentuk dari sembilan pria dan dua wanita, total sebelas siswa dan disebut "Lucky Star Battle Squad".

Semua sebelas siswa telah mengambil setengah langkah melewati lapisan pertama dari murid Flux Kristal Biasa.

Ketika mereka bisa membentuk armor perang kristal biasa, mereka akan segera memasuki lapisan kedua!

Pemimpin pasukan adalah seorang wanita yang dikenal sebagai Li Zi.

Dia adalah wanita yang sangat cantik dengan kaki panjang, dan di antara banyak fluxer baru, dia bisa dianggap sebagai yang tercantik.

Kecantikannya adalah kelas di atas teman masa kecil Li Yunmu, Lin Li.

Sedangkan untuk Liu Noujie, jujur ​​saja, temperamennya tidak seperti seorang gadis cantik, melainkan, seperti seorang gadis yang manis dan manis, yang membuat semua orang merasa nyaman di sekitarnya.

Membandingkan kedua jenis itu sangat sulit.

Pasukan pertempuran ketiga adalah pasukan pertempuran semua wanita. Secara keseluruhan, ada lima orang.

Pasukan tempur ini disebut "Pasukan Pertempuran Phoenix", nama baik, Li Yunmu tidak merasa ejekan terhadapnya.

Pemimpin pasukan adalah Zhang Ying, yang telah memasuki lapisan kedua dan menjadi murid Black Crystal Flux.

Adapun empat gadis lainnya, kekuatan mereka hampir sama dengan Li Yunmu, mereka semua baru saja terbangun dan memiliki kekuatan biasa-biasa saja.

Adapun regu pertempuran keempat, he he ..... itu adalah satu-satunya regu pertempuran beruang besar, yang hanya terdiri dari Xiong besar, saudara kurus, gigi bengkok Qiang dan Li Yunmu, empat orang.

Aturan tentang keluar mengharuskan regu memiliki setidaknya lima orang, jadi mereka saat ini kehilangan satu.

"Big Xiong, pasukanmu sepertinya tidak memiliki cukup banyak orang dan tanpa anggota yang disyaratkan, kamu tidak bisa keluar dari kastil."

Ketika semua dikatakan dan dilakukan, mereka semua berasal dari kota kecil yang sama dan memiliki rasa memiliki dan solidaritas satu sama lain.

Meskipun mereka akan berkompetisi dengan saling mengejek, tetapi pada saat yang genting, semua orang menjadi cemas:

"Mengapa kalian empat tidak dibagi menjadi dua kelompok dan masuk ke dalam regu pertempuran Phoenix atau regu pertempuran bintang keberuntungan?"

"Huh, yang mengatakan regu tempur beruang besar saya tidak memiliki cukup banyak orang, di sana ... anggota terakhir baru saja tiba."

Xiong Besar dan Gigi Qiang yang bengkok tiba-tiba memerah dan memusatkan pandangan mereka ke luar halaman.

"Ini ... ... bantuan eksternal?"

"Apakah ini ok?"

"Wow, kakak perempuan ini terlihat sangat cantik, bukan hanya dia cantik, dia juga terlihat sangat dingin, siapa dia?"

"Uhuk, uhuk, aku kenal dia, dia mirip siswa papan atas dari sekolah menengah kedua di Kota Fenghua, siapa namanya?"

"Oh itu benar, itu Ling Shuang."

Seketika, semua siswa di halaman kecil itu tertarik pada gadis cantik dan dingin yang diundang oleh Xiong besar di saat terakhir.

Tetangga Lucky Wind City, Kota Fenghua, dalam hal kekuatan, peringkat mereka enam puluh posisi lebih tinggi dari Lucky Wind City.

Di antara 136 kota di bawah kendali Heavenly Cloud City, kekuatan mereka berada di tengah dan kualitasnya jauh lebih tinggi.

Meskipun gadis yang bernama Ling Shuang ini hanya siswa terbaik dari sekolah menengah kedua Kota Fenghua, sebagian besar orang yang hadir di sini telah mendengar namanya yang terkenal.

Tidak ada banyak perbedaan antara kekuatan pertempurannya dan kepala perwakilan Lucky Wind City Luo Jin.

"Bagaimana? Luar biasa, kan? Siapa yang bilang regu tempur beruang besar saya tidak punya cukup orang."

Big Xiong tertawa terbahak-bahak dan pergi ke luar untuk menyambutnya dengan teman-temannya.

"Holy Sh * t, regu tempur beruang besar telah mengundang bantuan luar dengan begitu berani, bukankah ini pelanggaran aturan?"

"Ini tidak bisa diterima, bukankah itu menyiratkan bahwa Lucky Wind City adalah penipu!"

"Omong kosong, yang mengatakan kami mengundang bantuan dari luar. Kakak perempuanku sudah menjadi anggota Halaman Besar Lucky Wind City."

Kata kakak kurus mengejutkan semua orang.

"Kakak perempuanmu? Ling Shuang adalah kakak perempuanmu? Kapan dia meninggalkan Halaman Fenghua dan menjadi anggota Halaman Besar Kota Lucky Wind?"

Bahkan orang-orang seperti Luo Jin dan Hou Wu sangat terkejut di hati mereka.

"Baru saja."

Setelah menyapa Xiong besar dan teman-temannya, Ling Shuang dengan dingin berjalan melewati mereka dan dengan santai mengungkapkan lencana fluxer yang telah berubah menjadi tanda yang mewakili Lucky Wind City.

Awalnya, tidak ada yang mengira bahwa kemarin, ketika Xiong besar tidak bisa menemukan orang terakhir untuk pasukan tempurnya, kakak bermata empat kurus secara mengejutkan mengundang kakak perempuannya.

Dia tidak bergaul dengan ayahnya sejak dia masih muda dan kemudian langsung meninggalkan keluarganya dan pindah ke kota tetangga untuk tinggal.

Dengan demikian, tidak banyak orang yang tahu bahwa Ling Shuang dan adik laki-laki bermata empat kurus adalah saudara tiri.

Kakak perempuannya memiliki pengaruh besar, bakat bawaannya bahkan lebih tinggi dari Luo Jin.

Meskipun dia hanya Murid Flux Kristal Hitam sekarang, beberapa waktu yang lalu, dia telah menangkap mata seorang fluxer tangguh yang telah menerimanya sebagai murid.

Dia sudah mempelajari dua keterampilan pertempuran yang tangguh dan kekuatan pertempurannya tidak bisa dianggap lebih rendah dari Luo Jin.

Jika ayah Luo Jin bukan seorang Master Fluks, maka mungkin kultivasinya tidak akan mampu menandingi wanita dingin ini yang ada di depan mereka.

Li Yunmu juga kaget, belokan semacam ini benar-benar di luar harapannya.

Dia tidak berani percaya bahwa kakak bermata empat kurus, pelawak jelek ini, secara mengejutkan akan memiliki kakak perempuan yang begitu cantik dan dingin.

Dengan kedatangan Ling Shuang, bahkan Li Zi, yang sebelumnya dianggap sebagai yang paling cantik, tidak bisa dibandingkan dengannya.

Baik itu ketampanan, bakat bawaan, kekuatan atau latar belakang, Li Zi tidak bisa dibandingkan dengannya di bidang ini.

"Haha, jadi bagaimana jika kamu memasuki regu perang mereka? Regu perang sampah masih akan menjadi sampah. Bahkan jika Tuhan sendiri membantu keempat sampah ini, dia mungkin tidak bisa bertahan lama."

Hou Wu, yang tidak terbiasa dengan sifat dingin Ling Shuang, mencibir ke arah Li Yunmu, Xiong besar dan yang lainnya.

Namun, kata-katanya juga benar. Kekuatan pasukan pertempuran Lucky Wind City adalah yang terkuat.

Dengan Luo Jin memimpin tim ini, bahkan dengan kedatangan Ling Shuang, sulit untuk mengguncang otoritasnya.

Adapun orang-orang seperti Li Yunmu, mereka jelas dianggap sebagai sampah baginya.

Li Yunmu memijat ruang di antara alisnya, merasa sedikit sakit kepala.

Wew, beberapa orang, mengapa mereka begitu suka melompat-lompat, terlepas dari kekuatan mereka, mereka akan gembira untuk melompat-lompat sepanjang waktu.

Namun, dia tidak bisa diganggu dengannya.

Dia tahu bahwa dia jelas tidak memiliki latar belakang dan jika dia tidak tahan dengan itu sekarang dan menunjukkan semua kartunya, maka dia mungkin tidak akan bisa menjaga rahasia keberadaan mesin hack.

Sebaliknya, Ling Shuang yang datang telah membuat matanya bersinar terang, mendapatkan seorang master?

Memang, jika dia bisa magang dirinya ke fluxer yang tangguh, maka Penutup Admiralty, Rahasia Tubuh Tembaga, Langkah Serangga dan semua keterampilan pertempuran metode fluksnya akan mendapatkan sumber yang dapat dibenarkan.

Dalam sekejap ini, Li Yunmu akhirnya menemukan cara untuk melindungi keterampilan pertempuran metode fluksnya.

"Aku tidak benar-benar peduli untuk menjadi kepala Lucky Wind City kecilmu. Setelah perjalanan ini selesai, aku akan kembali."

Ling Shuang dengan dingin menjawab Hou Wu. Di bawah tatapannya yang sedingin es, Hou Wu perlahan-lahan mulai menghindari garis pandangnya.

Ini adalah pertama kalinya Li Yunmu melihat Hou Wu yang berkemauan keras secara mengejutkan dipaksa untuk mundur di bawah tatapan orang lain, menarik, benar-benar menarik!

Akhirnya, Li Yunmu merasa lega. Dengan gadis cantik ini di sini, dia tidak perlu bermain pengasuh dan diam-diam bisa mengikuti barisan mereka, dia bisa bekerja keras dan mengendur sesuka hati.

Dengan temperamennya yang malas, ia secara alami tidak ingin memaksakan dirinya sendiri, seperti untuk menjadi wakil kepala, persetan dengan itu!

Sama seperti bagaimana Ling Shuang tidak peduli tentang posisi wakil kepala dari Lucky Wind City yang sepele ini, Li Yunmu juga tidak menempatkan posisi ini di matanya.

Dengan mesin hack, kakak ini pasti berdiri di puncak hierarki ini.

Sedangkan untuk posisi kepala perwakilan dari talenta segar kota kecil, pah, yang f * ck rawat.

Memiliki otoritas ini jauh lebih rendah daripada menghabiskan lebih banyak waktu dengan mesin peretasan untuk berlatih membunuh monster.

Memikirkan mesin peretasan, Li Yunmu segera memikirkan waktu yang tersisa bagi sistem untuk memperbarui lokasi.

Ada sekitar delapan jam tersisa, dengan kata lain ........ setelah delapan jam lagi, dia akan bisa membunuh monster di Dimensi Kelima?

Bahkan jika hanya ada jejak kemungkinan ini benar, Li Yunmu tidak dapat menekan kegembiraan di hatinya.

Dia menantikannya dengan harapan besar.