Chapter 28: Kecurangan

Mountain Ridge ditempati oleh jenis monster yang sangat unik, yang memiliki perbedaan besar dibandingkan monster normal.

Monster penyihir kerdil ini termasuk dalam kategori hominin monster.

Setiap monster yang dikategorikan sebagai monster hominin, telah membentuk masyarakat karena kebutuhan, serta memiliki sejumlah kebijaksanaan.

Biasanya, monster jenis ini suka berkumpul dan bertahan hidup bersama.

Punggungan Gunung Zona Sungai Lamu Besar pada dasarnya ditempati oleh sejumlah besar suku penyihir kerdil.

Meskipun mereka tidak terlalu tangguh, mereka benar-benar membenci manusia.

Kadang-kadang, mereka berkelompok dan bergegas maju, memastikan bahwa bahkan surga sendiri tidak dapat menyelamatkan target mereka.

Sekarang, Xiong besar, anak kaya ini, secara mengejutkan ingin bergegas ke wilayah suku penyihir kerdil?

Li Yunmu benar-benar tidak bisa memutuskan apakah dia harus berseru mengagumi Xiong besar yang begitu berani atau takut padanya karena tidak tahu dan tidak takut.

"Teman saya, kami sudah menghitung semuanya. Kami memiliki kereta perang guntur god ini sebagai kendaraan, apalagi, kami juga memiliki ahli seperti kakak saya, jadi kami selalu bisa melarikan diri pada tanda-tanda bahaya pertama."

Saudara kurus menjelaskan sambil mendorong kembali kacamatanya.

"Ya, monster di Zona Sungai Lamu Besar tersebar, kami juga telah meneliti dengan baik dan hanya daerah Pegunungan Gunung ini yang memiliki penyihir kerdil. Itu adalah tempat terbaik untuk dengan cepat mengumpulkan poin kontribusi karena kekuatan penyihir kerdil tunggal adalah sampah , tetapi mereka memiliki populasi yang besar. Ha ha ha, saya sudah bisa melihat poin kontribusi menumpuk di depan kita .... "

Gigi bengkok Qiang sudah mulai melamun.

"Ya benar!"

Li Yunmu memutar matanya, karena tiga orang bodoh ini tidak takut, itu tidak masuk akal baginya, yang memiliki Rahasia Kelautan dan Tubuh Tembaga, serta seluruh set peralatan prajurit perang di lencananya, untuk menjadi begitu takut.

Setelah memikirkannya, Li Yunmu langsung tenang.

Selain itu, Xiong besar dan teman-temannya juga meneliti fakta-fakta mereka dengan benar, seorang penyihir kerdil sangat lemah dan jumlahnya sangat banyak.

Mungkin ini benar-benar surga di mana dia bisa membunuh monster menggunakan mesin hack dengan aman.

Li Yunmu sedang duduk di baris ke-3 kereta perang, dia tanpa sadar melirik ke arah Ling Shuang yang duduk di samping.

Ling Shuang benar-benar merasakan tatapannya padanya dan dengan dingin berkata:

"Jangan lihat aku, aku hanya bisa berurusan dengan monster kelas kristal hitam paling banyak."

Jejak ketidakberdayaan berkelip di wajah kakak bermata empat kurus. Dia sangat takut pada saudara tirinya.

Sepanjang seluruh perjalanan, selain dari pertengkaran penuh semangat dengan Xiong besar, yang mengemudikan kereta perang guntur god, saudara kurus tetap sangat tenang, tidak berani berbicara dengan keras.

Meskipun gigi bengkok Qiang biasanya pergi ke belakang dari waktu ke waktu untuk mengobrol dengan Li Yunmu, saat berbicara, dia akan terus-menerus mencuri pandang ke Ling Shuang.

Kereta perang dewa guntur delta memang layak menjadi milik kereta perang semua medan generasi ke-12.

Dua roda tempurnya yang besar melewati semua jenis pegunungan dengan kecepatan yang sangat cepat dan dalam waktu kurang dari setengah hari, mereka telah masuk jauh ke kedalaman Sungai Lamu dan akhirnya tiba di Mountain Ridges.

"Itu benar-benar gunung yang luar biasa. Dimensi Kelima sangat besar, yang benar-benar membuatnya berharga untuk dinanti-nantikan."

Kereta perang yang membawa lima orang berhenti di bukit dengan ketinggian tinggi.

Mereka semua berusaha sebaik mungkin untuk melakukan survei sejauh yang mereka bisa.

Seberapa besar dimensi kelima? Dikatakan bahwa sampai sekarang, umat manusia masih belum memiliki pengukuran khusus.

Dengan kata lain, itu bisa digambarkan sejauh mata memandang.

Dibandingkan dengan Bumi asli, itu adalah keberadaan yang sangat besar.

Untuk waktu yang lama, merupakan impian umat manusia untuk menaklukkan batas dimensi dan mendapatkan lebih banyak lapisan ruang bertahan hidup bagi manusia.

Tetapi hanya setelah beberapa generasi, orang-orang hebat ini mendapati bahwa mereka terlalu penuh dengan diri mereka sendiri.

Ada pepatah di Dimensi Kelima:

"Membunuh binatang dimensi tak berujung selamanya, menyelidiki batas luas tanpa akhir selamanya."

Pepatah ini secara akurat menggambarkan dimensi ini.

Binatang buas dimensional tidak punah bahkan setelah banyak dari mereka terbunuh, ini adalah karena setiap kali mereka benar-benar disingkirkan, setelah sejumlah waktu berlalu, binatang buas dimensi ini akan muncul lagi.

Tetapi jika mereka tidak terbunuh, maka jumlah mereka tentu akan tumbuh secara eksponensial.

Jika jumlah binatang dimensi di dimensi ini melewati batas, maka itu juga akan mempengaruhi dimensi sebenarnya dari Bumi, karena hewan dimensi kelebihan bisa melewati celah dimensi dan mencapai Bumi.

Sampai saat ini, umat manusia masih tidak dapat menemukan jawaban untuk makhluk seperti apa makhluk buas dimensi ini dan dari mana mereka berasal.

Tetapi ada aturan tertentu yang diketahui semua orang, dan itu adalah, dalam dimensi, regulasi dunia hanya akan memungkinkan makhluk di bawah tingkat kekuatan tertentu untuk eksis.

Organisme dengan kekuatan yang lebih tinggi dari batas tidak dapat memasuki dimensi, tetapi jika beberapa organisme dengan kekuatan melebihi batas lahir, maka ia akan menderita hukuman dari dimensi itu sendiri.

Sebagai contoh, binatang dimensi yang paling tangguh atau monster yang bisa muncul di dimensi kelima bisa berada di tingkat pelangi kristal di yang terkuat.

Selain itu, ini juga berlaku untuk fluxer, jika seseorang melebihi kekuatan seorang Murid Flux masuk, maka fluxer itu akan dihukum oleh dimensi.

Pada saat ini, tanah di bawah Li Yunmu dan kaki mereka tampaknya telah mengalami perubahan besar.

Hutan belantara gunung ditutupi oleh pohon-pohon besar yang saling berbaur dan tanah yang luas tampaknya tidak memiliki tanda-tanda manusia.

Zona Sungai Great Lamu memang pilihan yang bagus untuk flux baru untuk mendapatkan pengalaman.

Untuk sebagian besar tempat, fluxer tidak akan menemukan lebih dari satu binatang buas dalam radius 8-10 mil, kecuali untuk beberapa daerah yang ditandai khusus.

Misalnya, Mountain Ridge tempat semua orang hadir saat ini.

"Akhirnya, kita telah mencapai tujuan kita. Apakah semua orang sudah siap? Poin kontribusi kita menunggu kita."

Big Xiong tertawa keras dan mulai membuang baju perang yang selamat, diikuti oleh kakak kurus.

Qiang yang bengkok juga samar-samar tersenyum dan mengikuti mereka dan melepaskan baju tempur pertempuran yang selamat.

Kemudian mereka bertiga memegang lencana penyimpanan kecil dan mengeluarkan kotak berwarna perak dari dalam.

"Ini adalah…..?"

Li Yunmu terkejut sesaat oleh transformasi tiba-tiba dari orang-orang ini, tetapi dengan sangat cepat, dia menjadi terkejut setelah menemukan bahwa Qiang yang bengkok mendorong pegangan pada pelat muka kotak dasar perak dan mengaktifkannya.

"Peralatan dasar pemburu perak?"

Li Yunmu berkata tanpa berpikir.

"He he, kamu benar-benar tahu tentang ini."

Qiang yang bengkok menunjukkan senyum jahat.

Holy F * cking Sh * t!

Ketika Li Yunmu melihat peralatan dasar perak muncul, hatinya sepertinya telah hancur berkeping-keping.

Berapa banyak uang yang diinvestasikan ketiga orang aneh ini untuk mendapatkan poin kontribusi? Sejauh itu bisa membuat orang mengamuk dan menyebabkan rambut mereka berdiri dalam kemarahan.

Biaya pembuatan alat pangkalan perak pemburu tingkat rendah di Aliansi adalah sekitar 150.000 koin dimensi.

Seolah merasakan keraguan Li Yunmu, gigi bengkok Qiang dengan puas mengangkat kepalanya, menyibakkan rambutnya dan berkata:

"Tambang kelas atas, jadi biaya pembuatannya 450.000 koin dimensi."

Kata-kata ini baru saja keluar dari gigi bengkok mulut Qiang ketika dia memindahkan kunci untuk mengaktifkan pangkalan.

Dalam sekejap, dasar perak segera berubah menjadi bola cairan raksa. Mulai dari telapak tangannya, itu menyebar ke seluruh tubuhnya.

Setelah beberapa puluh detik berlalu, seluruh tubuh baju besi logam muncul di depan Li Yunmu, seorang prajurit bersenjata lengkap yang benar-benar membuatnya tercengang dalam satu tatapan.

Bukankah ini curang ... Ya Tuhan!

Sekarang, dia akhirnya mengerti mengapa ketiganya berani menghadapi bencana dengan memasuki Pegunungan.

Dia bahkan menyadari mengapa mereka memilih untuk pergi sejauh mengundang Ling Shuang untuk memasuki pasukan tempur mereka., Alasan semua tindakan mereka adalah untuk memilih lokasi yang terbaik untuk selingkuh.

Ini hanya hari pertama, apakah ini juga diizinkan?