Chapter 25: Mendapatkan Scammed

"Noujie, saran Luo Jin cukup bagus. Jika kita bertujuh tersebar dan bergabung dengan regu tempur yang berbeda, pencapaian seluruh Lucky Wind City dapat berkurang. Kamu harus mengerti bahwa kita tidak hanya mewakili diri kita sendiri tetapi juga mewakili Lucky Wind City Banyak yang diharapkan dari kami, Anda harus memperhatikan gambar yang lebih besar. "

Hou Wu mendesaknya.

"Itu benar. Lagipula, kita tidak bisa selalu meninggalkan jadwal kultivasi kita untuk melindungi mereka. Tujuan dari sesama siswa lainnya adalah binatang berdimensi kristal biasa, yang tidak berguna untuk latihan kita dan kita tidak bisa memetik manfaat dari itu. Sungai Lamu Besar Zona yang dipilih oleh Aliansi adalah tempat yang paling cocok untuk para kultivator baru untuk mendapatkan pengalaman. Jika kita bergabung dengan mereka, itu dapat mempengaruhi kemajuan mereka. "

Anggota regu pertempuran lain membujuknya.

"Bagaimana dengan Li Yunmu? Baru-baru ini dia terbangun dan menjadi anggota sekolah menengah keenam belas, aku khawatir dia mungkin tidak bisa bergabung dengan regu tempur mana pun ...."

Liu Noujie menyuarakan keprihatinannya.

"Haha, kamu benar-benar orang yang baik. Awal hari ini, aku melihatnya memasuki regu tempur Xiong besar, mereka semua sepertinya berhubungan baik dengannya."

Zhou Jing tertawa.

"Bagus, itu menenangkan segalanya. Tahun ini, kita harus mengamankan posisi yang baik untuk Lucky Wind City kita."

Awalnya, suasana hati Luo Jin cukup baik, tapi sekarang, setelah mendengar Liu Noujie menyebut nama Li Yunmu, kulitnya segera berubah suram.

Dia, Zhou Jing dan yang lainnya tidak bisa mengerti mengapa Liu Noujie begitu peduli dengan seorang anak muda, tetapi karena orang itu sudah memasuki pasukan Xiong yang besar, Liu Noujie sekarang tidak punya alasan untuk menentang bergabung dengan mereka.

"Gemuruh, gemuruh gemuruh ...."

Ketika pasukan kecil Xiong mengemudikan Delta Thunder God War Chariot dan memasuki halaman kecil; Li Yunmu menemukan bahwa kelas berat, Luo Jin, bukan satu-satunya yang membentuk pasukannya sendiri, teman-teman muridnya yang lain juga telah membentuk pasukan tempur mereka sendiri.

"Saudari junior, kita masih memiliki slot kosong yang tersisa. Soalnya ... ini adalah kereta perang guntur god, menggunakannya, efisiensi kita dalam membunuh binatang dimensi pasti akan jauh lebih tinggi dibandingkan dengan skuad yang dibentuk secara acak yang telah kamu gabung. "

"Haha, lupakan saja. Apa gunanya kereta perang ini, kamu harus melihat kekuatanmu sendiri, kereta perang juga tidak dapat membantu pasukan lemahmu membunuh binatang dimensi. Jika kamu bahkan tidak bisa mengalahkan binatang dimensi, semua akan sia-sia. "

"Hei, teman. Ya kamu, teman baik, apakah pasukan tempurmu memiliki kereta perang? Jika tidak, mengapa kamu tidak bergabung dengan pasukan tempur beruang besarku? Pasukan kami memiliki kereta perang dewa petir ini selain jenis Benteng X3 tenda pertempuran, jadi Anda tidak perlu khawatir tentang keselamatan Anda saat berada di luar dan dapat mengolahnya dengan benar. "

"Apa yang Anda coba lakukan? Saya akan keluar pada perjalanan ini untuk memperbaiki diri dengan berlatih, tidak seperti Anda banyak yang hanya pergi berlibur. Anda bisa bersenang-senang sendiri tapi tidak mengganggu saya ..."

Ketika Xiong besar dan dua temannya berusaha menipu orang untuk bergabung dengan pasukan mereka, Li Yunmu benar-benar terpana. Masalah apa saja yang dimiliki regu tempur beruang besar ini?

Apa gunanya kereta perang, tenda perang, dan produk canggih lainnya, yang disiapkan setelah menghabiskan banyak uang, padahal tidak ada satu orang pun yang mau bergabung dengan mereka?

"Haha, Li Yunmu, bukankah kamu benar-benar terpana? Apakah kamu berpikir bahwa semua orang tidak tahu tentang manfaat materi yang ditawarkan oleh regu tempur Xiong yang besar? Dan mengapa tidak ada yang mau bergabung dengan mereka bahkan jika mereka tahu? Apakah kamu ingin untuk mengetahui alasannya? "

Akhirnya, seorang siswa laki-laki tidak bisa mengendalikan dirinya dan berkata kepada Li Yunmu sambil tertawa.

"Apa alasannya?"

Li Yunmu memiliki firasat buruk, merasa seolah-olah dia telah ditipu.

"Itu karena Xiong besar dan teman-temannya terbangun dengan melemparkan uang!"

Segera, sesama siswa 'niat baik' ini memberi tahu dia alasan utama!

Namun, Li Yunmu benar-benar terpana setelah mendengar alasan ini. Semuanya menjadi Flux Disciples dengan menghabiskan uang untuk kristal dimensional? Sial, tidak satu pun dari mereka yang secara alami terbangun?

Sekarang, dia akhirnya menyadari betapa lemahnya pasukan tempur yang dia masuki. Tidak heran Xiong besar dan teman-temannya menghabiskan banyak uang untuk membeli teknologi terbaik, mereka tidak punya kepercayaan diri!

A terbangun secara alami dan mereka yang menggunakan kristal dimensi untuk membangkitkan. Meskipun keduanya terbangun sebagai Flux Disciples, ada perbedaan besar di antara mereka berdua.

Perbedaan kekuatan fluks antara kedua belah pihak bukan hanya kualitas. Pada skala 1 hingga 10, di mana 10 adalah batas maksimum kekuatan kekuatan fluks yang dapat ditampilkan oleh siapa pun, Flux Disciples yang terbangun secara alami dapat mencapai setidaknya 8 atau 9 poin kekuatan daya fluks!

Lalu bagaimana dengan Flux Disciples yang terbangun dengan melemparkan uang? Mereka paling banyak dapat menampilkan 5 atau 6 poin kekuatan daya fluks. Perbedaan ini bukan perbedaan rata-rata Anda, ibu f * cker, bro ini telah scammed!

Li Yunmu segera menyadari keseriusan masalah ini. Melihat bahwa langit belum berubah gelap, dia melakukan perjalanan lagi ke pusat kastil. Tapi kali ini, dia tidak pergi bersama dengan Xiong besar dan teman-temannya, melainkan pergi sendiri. Hal pertama yang dia lakukan adalah menjual baju perang yang selamat kepada dua dealer seharga 3.500 koin Empat Dimensi.

Menambahkan jumlah di atas dengan beberapa ratus koin Empat Dimensi yang dia miliki untuknya dan gaji 1.000 koin Empat Dimensi yang dibayar oleh Aliansi, dia memiliki total sekitar 5.000 koin Empat Dimensi.

Hal berikutnya yang dia lakukan adalah membeli pemurni air portabel, meskipun itu tidak bisa dibandingkan dengan pemurni yang lebih canggih dan kuat yang dibeli oleh Xiong besar hari ini sebelumnya, itu pasti dapat dipertahankan sebagai sumber air minum untuk satu orang tanpa masalah.

Kemudian, dia membeli tenda perang, yang hanya memiliki jebakan peringatan paling umum, dan juga tidak bisa dibandingkan dengan tenda jenis benteng yang terbuat dari bahan paduan yang dibeli oleh Xiong besar. Meskipun tidak menawarkan pertahanan yang hebat, itu akan memungkinkannya bertahan pada suhu -50 °.

Li Yunmu menghabiskan sebagian besar kekayaannya yang tersisa untuk membeli obat-obatan seperti perban hemostatik, obat-obatan antiseptik dan detoksifikasi dan hal-hal lain yang sangat penting. Akhirnya, setelah membeli semua hal ini, ia ditinggalkan dengan jumlah 100 koin Empat Dimensi yang menyedihkan.

Hanya setelah membeli semua hal ini, Li Yunmu merasa lega. Alat-alat bertahan hidup ini akan memastikan bahwa ia bisa bertahan hidup jika pasukannya mencerai-beraikan.

Benar saja, Li Yunmu sudah merencanakan skenario terburuk dari regu tempur Xiong yang runtuh. Secara alami, dia tidak akan egois meninggalkan mereka pada saat terakhir, bahkan jika dia tahu bahwa pihak lain tidak dapat diandalkan.

Bahkan mengabaikan fakta yang disebutkan di atas, Xiong besar dan teman-temannya telah menunjukkan kepadanya keramahan yang luar biasa dibandingkan dengan yang lain.

Malam itu diam-diam berlalu. Pagi-pagi sekali keesokan harinya.

Seluruh Halaman Kecil Hutan Maple sibuk dengan aktivitas. Jika tidak ada yang tak terduga terjadi, maka Cloud Castle akan berhenti di Zona Sungai Lamu hari ini.

Ketika semua orang berkumpul di halaman kecil, Li Yunmu menemukan bahwa semua 27 orang telah dibagi menjadi empat regu tempur.

Semua orang telah mengambil posisi mereka dengan pasukan tempur mereka sendiri, dengan jelas menandai batas-batas.

Skuad pertempuran tujuh orang Luo Jin dianggap sebagai regu tempur paling kuat, membawa harapan banyak orang.

Mereka disebut "Lucky Wind City Battle Squad", dengan tujuan untuk menunjukkan bahwa mereka mewakili Lucky Wind City di sini.

Pemimpin tim secara alami adalah Luo Jin sendiri, tetapi setelah melihat wakil pemimpin, Li Yunmu sedikit terkejut, tanpa diduga, itu adalah Liu Noujie.