Chapter 29: Aku Juga Punya Senjata

"Apakah kamu mendengar, desas-desus telah beredar bahwa tahun ini, Aliansi telah menciptakan produk baru, tampaknya, itu disebut sesuatu ruang angkasa. Mereka akhirnya dapat menyiarkan kompetisi peringkat kota dari kota-kota lain."

"Ya, mata ruang dimensi dibuat dari batu dimensi, informasi ini telah tersebar di seluruh benua."

"Apakah informasi ini benar?"

"Apa-apan, kamu tetap meraup di rumahmu sepanjang waktu dan bahkan tidak menonton berita, apa yang tidak benar? Pergi ke alun-alun umum, tempat-tempat di mana layar besar telah diatur, mereka sudah terisi dengan kerumunan orang yang menunggu siaran dimensi untuk datang online dan mencapai Bumi. Anda tahu, saya juga harus pergi mencari tempat, televisi di rumah terlalu kecil untuk bersorak, mereka tidak dapat memuaskan keinginan. "

Hari ini adalah hari yang sangat istimewa! Kompetisi peringkat kota sekali setahun yang secara langsung terkait dengan manfaat semua orang dan kehormatan kota mana pun dimulai hari ini.

Pada tahun-tahun sebelumnya, orang biasa hanya akan mendengar tentang peringkat akhir setelah acara selesai.

Tetapi selain mendengar tentang itu, segala sesuatu yang lain terlalu jauh dari mereka.

Tetapi beberapa hari yang lalu, pemerintah Benua Tengah secara terbuka mengumumkan bahwa Persaingan Peringkat Kota saat ini mungkin disiarkan jika siaran dimensional tercapai.

Segera, seluruh umat manusia dimeriahkan!

Dimensi lain yang legendaris, bahkan Dimensi Kelima adalah sesuatu yang hanya bisa didengar oleh orang biasa, tetapi tidak akan pernah bisa menyaksikan secara pribadi, bahkan siaran.

Jadi hari ini, semua orang yang telah menerima berita sebelumnya telah meletakkan semua pekerjaan di tangan mereka dan sedang menunggu untuk menyaksikan secara pribadi dimensi legendaris lainnya serta melihat setiap kota yang baru terbangun membunuh jalan mereka ke segala arah.

Jalan-jalan, bar, pub, perguruan tinggi, tempat mana pun yang memiliki layar besar sudah penuh dengan orang, waktu perlahan berlalu dan ketika siaran akhirnya dimulai, gelombang suara mulai dari bunyi kejutan hingga jeritan kegembiraan berturut-turut bergema di seluruh penjuru.

Dimensi Kelima yang legendaris, kota legendaris di langit, benteng baja terapung yang legendaris, jalan-jalan legendaris yang penuh dengan fluxer yang berjalan keliling ... ... setiap adegan dalam siaran itu adalah apa yang semua orang di keramaian yang dambakan mendambakan.

Lin Li sedang berjalan di jalan sambil dengan penuh perhatian menonton layar besar di lapangan umum dan dengan tenang mengamati orang-orang yang bersemangat tanpa henti, berpikir bahwa dia tidak dapat diklasifikasikan sebagai bagian dari dunia ini.

Tiba-tiba, pemandangan berubah.

"Hei, regu tempur Lucky Wind City kami tampak hebat, lihat regu tempur di depan, mereka memiliki kereta perang."

"Jangan mulai berteriak tanpa apa-apa ketika kamu tidak tahu apa-apa, ok? Itu kereta perang Delta Thunder God TX12 segala medan, harganya 300.000 koin dimensi untuk membuatnya, ia bisa terbang tinggi, bepergian di darat dan menyelam di bawah air, bukankah itu menakutkan. "

"Kamu bilang apa? 300.000 koin dimensi? Bukankah kamu menambahkan dua nol ekstra? Aku belum pernah melihat begitu banyak uang seumur hidupku."

"Kentut, tidakkah kamu melihat berjalan gemuk di depan? Dia adalah putra orang terkaya di Lucky Wind City, dan melihat bahwa pria vulgar bermata empat, dia adalah pewaris perusahaan xx dan pria kecil dengan gigi bengkok, keluarganya terlibat dalam bisnis real estat, bagi mereka, 300.000 bukanlah apa-apa .... "

" Huh, bocah terakhir itu terlihat sangat normal. "

"Eh, aku tidak tahu kontestan itu, bagaimanapun, melihat wanita cantik dan sombong yang berjalan di sisinya, aku tidak berpikir latar belakangnya sederhana. Dalam hal apapun, regu tempur ini dibentuk oleh nouveau riche, setiap orang dari mereka seharusnya menggunakan kekayaan untuk membangunkan. "

"Haha, kakak kamu salah, namanya adalah Li Yunmu, dia adalah fluxer yang terbangun secara alami dan milik sekolah menengah keenam belas kita."

"Dang, fluxer yang terbangun secara alami, luar biasa."

Mendengar nama Li Yunmu, Lin Li tiba-tiba mengangkat kepalanya dan menatap layar dengan emosi yang kompleks, melihat pria itu semakin jauh darinya.

"Ayo pergi, Ah Li, kamu baru berusia 16 tahun sekarang, kamu masih punya kesempatan. Mungkin tahun depan kamu akan bisa lulus ujian fluxer yang setengah terbangun."

Seorang gadis berjalan dengan Lin Li, yang jelas tahu tentang hubungan masa lalu Lin Li dan Li Yunmu, mengatakan untuk menghiburnya.

"Ya, saya masih memiliki kesempatan, tetapi hanya untuk menjadi setengah fluxer ...."

kata Lin Li dengan ekspresi lelah, tidak menyadari bahwa jejak kesengsaraan muncul di wajahnya.

Pada hari tes fluks setengah bulan yang lalu, siapa yang mengira bahwa dia, yang membawa harapan seluruh sekolah menengah keenam belas, akan gagal terpilih sebagai setengah fluxer karena kekurangan sedikit kekuatan fluks pada mesin pengujian setengah fluxer .

Selain itu, kekasih masa kecil yang dia anggap tidak layak darinya akan menjadi kehormatan dan kemuliaan semua siswa dan guru dalam satu langkah.

Tidak hanya itu, dia juga akan memasuki tempat yang dia rindukan sepanjang hidupnya dan menjadi salah satu karakter utama yang ditonton oleh banyak orang di layar.

...

"Ka cha ....."

Mengikuti giginya yang bengkok, Qiang, saudara lelaki bermata empat yang kurus itu juga mengaktifkan peralatan dasarnya.

Detik berikutnya, seorang prajurit lain yang dilengkapi dengan peralatan pangkalan perak muncul di depan Li Yunmu.

"Pelacak peralatan dasar perak!"

Hati Li Yunmu sangat tersentak.

"Haha, sekarang milikku, temanku, dapatkah kamu menebak peralatan apa yang aku gunakan?

Seorang prajurit pangkalan perak yang lebih mempesona dan mendominasi berjalan ke arahnya.

" Terminator? Ini adalah peralatan dasar perak terminator? "

Kali ini, Li Yunmu tidak bisa tetap tenang. Siapa yang mengatakan bahwa regu tempur beruang besar tidak berguna? Saat ini, untuk pertama kalinya, dia tidak setuju.

Peralatan dasar terminator perak terminator yang legendaris, bahkan kelas terendah dimulai dari 500.000, tetapi model yang telah dilengkapi Li Da Xiong tentu saja setidaknya kelas tinggi atau mungkin kelas puncak.

Dibandingkan dengan gigi yang bengkok, peralatan dasar perak pemburu Qiang dan peralatan dasar perak pelacak saudara thion, jelas, peralatan terminator besar Xiong adalah puncak tertinggi dari seri dasar perak yang ditawarkan oleh Aliansi, dengan biaya 1.500.000 koin dimensi !?

"Tunggu sebentar, sepertinya ada sesuatu yang hilang?"

Li Yunmu berkata tanpa sadar.

"Ya, peralatan pangkalan perak prajurit lapis baja hilang."

Ling Shuang, yang diam sejak awal, mengingatkannya.

"Haha, perlengkapan pangkalan perak berlapis baja ada di sini. Taruh pada temanku, kami akan bergantung padamu untuk menjadi tank."

Suara dan tawa Big Xiong terdengar sangat vulgar datang melalui armor prajurit yang lengkap.

"Rumbleeeee."

Bumi samar tersentak dan kotak pangkalan perak lainnya muncul dari lencana penyimpanan, jatuh sangat banyak di tanah di depan Li Yunmu.

"Sial, perlengkapan pangkalan perak berlapis baja ini disiapkan untukku? Mereka ingin aku bertindak sebagai perisai daging di depan?"

Li Yunmu tidak tahu apakah harus tertawa atau menangis melihat ketiganya, f * ck, ketiga idiot ini tidak sebodoh yang terlihat.

Tanpa diduga, mereka ingin dia bertindak sebagai perisai daging.

"Ya, siapa yang memberitahumu untuk mengisi kelas dominanmu sebagai 'prajurit lapis baja' di profilmu di halaman luar biasa."

"Jadi, itulah yang terjadi."

Li Yunmu mencoba mengingat, dia memang memenuhi kelas dominannya sebagai 'prajurit lapis baja berat' di profilnya ketika dia baru saja memasuki Halaman Besar Lucky Wind City.

Tetapi dia tidak pernah menyangka bahwa karena itu, ketiga idiot ini secara mengejutkan akan tertarik padanya.

Namun, meskipun peralatan dasar perak lapis baja di depannya sama tangguhnya dengan yang didapat, Li Yunmu tidak memiliki sedikit pun minat terhadap peralatan logam rumit ini.

"Aku akan bertindak sebagai tank garis depan, tapi aku tidak akan memakai ini."

Li Yunmu tertawa dan mengeluarkan peti peralatan eksklusif War God Temple dari lencana penyimpanannya di bawah tatapan tiga idiot dan Ling Shuang yang heran.

"F * ck aku, senjata prajurit perang? Ini adalah peralatan pertempuran yang diproduksi oleh War God Temple? Apa kamu? Yunmu, bukankah kamu berasal dari sekolah menengah keenam belas?"

Ketiga idiot ini bukan udik desa, mereka segera mengenali peralatan seri dewa perang yang dibuat oleh Kuil Dewa Perang dalam sekejap.

"Memang benar, tapi siapa yang memberitahumu bahwa orang-orang dari sekolah menengah keenam belas tidak bisa memiliki senjata prajurit perang? Meskipun pertahanan peralatan prajurit perangku sedikit lebih rendah daripada peralatan pangkalan perak lapis baja, penguatan kekuatan tempurnya jauh lebih baik."

Li Yunmu berkata dengan ekspresi bangga.

Meskipun biaya konstruksi peralatan prajurit perang hanya 50.000 koin dimensi, itu tidak bisa dibeli hanya dengan mengeluarkan uang.

Ini adalah kebanggaan dan kemuliaan ayahnya yang diperolehnya setelah menuangkan darah, keringat, dan air matanya untuk mempertahankan garis depan sepanjang hidupnya.

Bagaimana mungkin keluarga orang-orang seperti Xiong besar dan mereka membandingkannya?

Meskipun pemburu, pelacak dan jenis peralatan pangkalan perak lainnya terdengar sangat dominan dan agresif dan harganya sepuluh kali lipat dari peralatan prajuritnya, mereka tidak bisa memperkuat kekuatan pertempuran seperti senjata dewa perang.

Ini adalah perbedaan utama antara produk langka dan umum.

Terus terang, seri peralatan dasar perak ditawarkan oleh Aliansi untuk secara curang menipu orang kaya.

Jadi ketika Li Yunmu mengeluarkan peralatan prajurit tempurnya, seketika, ketiga idiot itu benar-benar merasa bodoh.