Chapter 21: Tiga Weirdos

"Itu benar, di sini ada 30 potong baju besi yang selamat, yang disiapkan oleh Lucky Wind City untuk kalian semua fluxer baru, sekarang semua orang datang dan memilih. Gunakan waktu dua hari untuk membiasakan diri dengan baju besi tempur yang selamat."

Tang An menganggukkan kepalanya ke arah peralatan di dua kotak, memverifikasi bahwa itu memang baju besi pertempuran yang selamat.

"Surga, itu benar-benar baju besi pertempuran yang selamat."

Banyak orang yang kagum. Tetapi beberapa yang lain seperti Luo Jin, Huo Wu serta Liu Nuojie, Zhou Jing, total tujuh orang tidak melakukan gerakan apa pun.

Alasannya sangat sederhana, ketujuh orang ini telah membebani baju perang fluks mereka sendiri, meskipun senjata kemanusiaan telah maju, mereka masih tidak bisa menarik perhatian orang-orang ini. Lagi pula, armor tempur ini adalah objek eksternal yang dibuat dengan sains, jadi bagaimana bisa dibandingkan dengan armor pertempuran fluks yang hebat.

Li Yunmu juga tidak bergerak karena dia sudah memiliki perlengkapan prajurit perang Kuil Perang yang diteruskan kepadanya oleh ayahnya, yang jauh lebih baik dibandingkan dengan baju besi yang selamat ini. Satu bernama survival, sementara yang lain bernama prajurit perang, perbedaan antara dua peralatan pertempuran bisa dilihat dari hanya nama mereka.

Sebenarnya, baju besi pertempuran yang selamat hanya bisa dianggap sebagai baju perang dan belum mencapai tingkat senjata pertempuran. Secara umum, senjata pertempuran secara substansial meningkatkan kekuatan pertempuran keseluruhan pengguna dan tidak hanya sekadar meningkatkan pertahanan mereka.

Tetapi armor perang juga memiliki beberapa fungsi praktis untuk meningkatkan kelangsungan hidup pengguna selain meningkatkan pertahanan mereka. Misalnya, sangat tahan suhu, dapat membuat pengguna tetap hangat bahkan pada suhu serendah -50 °.

Ia bahkan memiliki persediaan oksigen darurat selama tiga jam yang terpasang di dalamnya dan dapat menyerap kelembaban di udara dan mengubahnya menjadi air bersih dalam jumlah terbatas, sehingga memastikan bahwa kebutuhan minimum air oleh pengguna tetap terjaga.

Jujur saja, jika Li Yunmu tidak memiliki peralatan prajurit perang, maka baju tempur pertempuran yang selamat ini akan menjadi pilihan pertamanya.

"Li Yunmu, untuk apa kamu berdiri di sana? Kamu harus tahu bahwa baju tempur yang selamat ini setara dengan kehidupan kedua untuk orang-orang seperti kamu."

Melihat bahwa Li Yunmu tidak bergerak, Zhou Jing menjadi sangat marah.

Sebagai sahabat Liu Noujie, beberapa hari terakhir ini, dia benci kalau orang seperti Li Yunmu bersama Liu Noujie. Dia tidak memiliki kekuatan atau latar belakang, hanya surga yang tahu mengapa Liu Noujie bahkan berbicara dengannya.

"Kenapa tidak, mereka tidak seharusnya dibiarkan sia-sia. Lagi pula, barang ini dijual di Aliansi dengan harga 5000 koin Dimensi Keempat."

Li Yunmu jelas tahu mengapa Zhou Jing tidak menyukainya, tetapi dia tidak mengambil umpan. Awalnya, dia tidak ingin terlalu serakah dan menyia-nyiakan sumber daya guild fluxer Lucky Wind City.

Tapi sekarang, karena dia telah dipaksa oleh orang-orang ini, hehe, maka dia tidak akan menolak niat baik mereka. Dia akan menerimanya dengan senyum.

Paling buruk, jika dia tidak membutuhkannya, maka dia bisa menjualnya di pasar di dunia nyata. Bisa juga dijual kembali untuk koin Dimensi Keempat 2000-3000, harus diketahui bahwa banyak koin Dimensi Keempat ini bukan angka kecil dan pada dasarnya setara dengan pengeluaran tahunan keluarga biasa.

Segera, dia bergerak maju untuk memilih baju perang pertempuran yang selamat dan juga memilih pisau perang sebagai senjata dari koper lain.

Pisau perang ini jelas tidak bisa dibandingkan dengan pisau perang yang diberikan oleh ayahnya, yang terbuat dari baja paduan titanium. Meskipun itu hanya terbuat dari paduan emas dan baja, sebagai pisau perang yang sebagian besar terbuat dari baja, itu masih cukup tahan lama. Bahkan jika itu hanya bisa digunakan untuk berurusan dengan beberapa binatang dimensi tingkat rendah, itu sudah cukup baginya.

Sebagian besar orang dengan bersemangat menerima peralatan mereka dan mulai menggosok kepalan tangan untuk mengantisipasi dua hari ini berlalu.

Mereka semua percaya bahwa ini adalah perjalanan liburan di luar Cloud Castle untuk flux baru, tetapi mereka tidak menyadari ini adalah pertama kalinya semua orang bertarung di hutan belantara di Dimensi Kelima. Karena ayah Li Yunmu ditempatkan di kamp garis depan, dia sadar akan bahaya dan kekejaman di hutan belantara.

Jadi, setelah menerima peralatan, dia tidak tinggal untuk berbicara dengan orang gila ini, dia juga tidak pergi ke perpustakaan malam itu. Dia mulai mempersiapkan perjalanan pertamanya.

Setelah memasuki Dimensi Kelima, dia belum memulai leveling dengan sistem hack karena dia sibuk mendapatkan pengetahuan tentang Dimensi Kelima. Awalnya, dia ingin menjadi akrab dengan lingkungannya sebelum dengan hati-hati memilih lokasi peretasan untuk sistem peretasan, tetapi sekarang, dia tidak punya waktu untuk perlahan-lahan mempersiapkan.

[Ding, memulai Sistem Retas Bayangan Tertinggi, secara otomatis memilih lokasi retasan sebelumnya, Distrik Taman.]

[Ding, lokasi retasan taman distrik tidak ada lagi, mendeteksi transformasi di dunia host, sistem akan memutakhirkan peta lama dengan yang baru. Waktu yang diperlukan untuk menyelesaikan upgrade adalah 38 jam 56 menit 17 detik, meminta kesabaran dari tuan rumah ...]

"Apa? Sistem ini ditingkatkan lagi? Dan waktu yang diperlukan sekitar ini sangat lama?"

Li Yunmu terkejut, dia memeriksa sekali lagi dan baru kemudian dia berhasil mengingat bahwa dia tidak lagi berada di Lucky Wind City, melainkan, dia sekarang memasuki dunia khusus Dimensi Kelima.

Tapi bukankah peta retasan sistem yang baru saja ditingkatkan ini mencakup seluruh Dimensi Kelima? Begitu dia memikirkan hal ini, Li Yunmu tidak berani memikirkannya lagi.

Hanya saja, waktu yang diperlukan untuk memperbarui peta terakhir kali hanya memucat dibandingkan waktu yang dibutuhkan saat ini, mendekati hampir 39 jam? Ya Tuhan, bukankah itu hampir dua hari?

Ah, Li Yunmu akhirnya menyadari bahwa bergegas untuk meningkatkan level Admiralty Cover dan Copper Body Secrets sebelum dia memulai perjalanannya di luar tidak mungkin.

Setelah menyadari ini, dia tidak melakukan hal lain dan beristirahat dengan baik. Keesokan harinya, dia bangun pagi-pagi dan menemukan bahwa semua siswa di halaman kecil itu dengan penuh semangat mempersiapkan perjalanan kultivasi pertama mereka di luar.

"Hai teman, kami sedang bersiap untuk pergi ke koalisi fluxer guild, apakah Anda ingin ikut?"

Li Yunmu baru saja keluar dari gubuknya ketika seorang siswa laki-laki yang tampak cemas, mengambil inisiatif untuk menyambutnya.

Li Yunmu memandang bocah dewasa sebelum waktunya yang jelas belum berusia 17 tahun tetapi tampak seperti paman berusia 30 tahun, ia meninggalkan kesan yang sangat dalam. Belum lagi yang lain, hanya wajahnya yang matang dan tua tentu akan meninggalkan kesan pada siapa pun yang melihatnya pertama kali.

Dia ingat bahwa pria muda dewasa sebelum waktunya ini bernama Zhang Daxiong, semua orang suka menyebutnya Xiong besar. Terlepas dari wajahnya, tubuhnya juga memiliki perawakan besar. Dia tampak sangat kasar dan berasal dari sekolah menengah kedelapan, jadi dia tidak jauh lebih baik daripada Li Yunmu yang datang dari sekolah menengah keenam belas. Dia juga salah satu dari orang lemah sisa yang mengejeknya.

"Anda kenal saya?"

Li Yunmu terkejut, dia tidak bisa mempercayai telinganya. Hari ini, orang-orang ini secara mengejutkan mengambil inisiatif untuk mengundangnya.

"Tentu saja, terpisah dari kami kakak laki-laki dan kamu, siapa lagi yang ada di sana."

Seorang kakak lelaki dengan nakal tersenyum dan berjalan ke arahnya, dia kemudian menepuk bahu Li Yunmu untuk menunjukkan "niat baiknya".

"Kenapa kamu akan mengacaukan koalisi guild?"

Li Yunmu tidak memperhatikan orang-orang ini, tetapi ekspresi misterius di wajah Xiong besar dan dua lainnya membangkitkan rasa penasarannya.

Karena dia tidak bisa menggunakan mesin hack dan juga sedang tidak ingin pergi ke perpustakaan untuk menjejalkan pengetahuan tambahan. Jadi pada saat ini, Li Yunmu benar-benar bosan, dia tidak takut pada apa pun kecuali takut sakitnya tetap diam.

"Brengsek, kamu bahkan tidak tahu ini? Tentu saja, kita akan menerima misi. Kami ingin menggunakan kesempatan keluar besok untuk menyelesaikan beberapa misi dan mendapatkan beberapa poin kontribusi, menghasilkan keuntungan besar."

Big Xiong mengangkat tinjunya yang berat dan melambaikannya dengan penuh semangat.

"Itu benar, aku mendengar bahwa setelah menjadi Flux Disciples, cara tercepat untuk mendapatkan uang adalah menyelesaikan misi. Selama kita berhasil menyelesaikannya, maka generasi masa depan kita tidak perlu khawatir tentang uang."

Rekan siswa yang mengenakan kacamata yang berdiri di samping juga menganggukkan kepalanya untuk memastikan.

"Ya, bagaimana kalau membentuk regu tempur. Kemarin, aku bertanya-tanya dan menemukan bahwa Luo Jin, pria sombong itu, sudah membentuk regu tempur dan setelah keluar dari kastil besok, mereka akan meninggalkan kita untuk nasib kita sendiri. Namun, pasukan beruang besar kami tidak bisa ketinggalan, jika Anda bergabung dengan kami, maka kami hanya perlu menemukan satu orang lagi. "

Siswa ketiga menggunakan kesempatan itu untuk mengundang Li Yunmu.

Li Yunmu tidak tahan melihat wajah buruk siswa ketiga itu lagi. Hanya dengan melihat gigi bengkok yang menonjol keluar, sepertinya pukulan kuat mendaratkan wajahnya.

Salah satunya adalah Xiong besar, yang lain adalah bocah laki-laki berkacamata kaca dan yang terakhir adalah laki-laki gigi bengkok. Apa-apaan, kumpulan orang aneh ini secara mengejutkan menyukai dia. Li Yunmu tidak tahu apakah harus tertawa atau menangis.

Apa yang bisa dia katakan, meskipun dia tidak terlihat sangat tampan, pada akhirnya, dia perawakannya sesuai dengan norma, fitur wajahnya diuraikan dengan jelas, membuatnya layak untuk kedua kalinya. Tuhan tahu mengapa orang aneh ini berpikir bahwa dia mirip dengan mereka.

"Engah."

Li Yunmu hampir batuk seteguk darah, dia sekarang mengerti segalanya. Awalnya, bunga-bunga eksotis ini telah ditinggalkan oleh Luo Jin dan yang lainnya, dan mereka sekarang ingin dia masuk untuk menebus angkanya. Dengan orang-orang ini menyapanya dan dengan ramah mengundang dia untuk bergabung dengan mereka, tidak heran sepertinya matahari terbit dari barat.