Chapter 23: Beli, Beli, Beli!

Setelah mendaftar untuk misi, Li Yunmu pergi ke aula keterampilan pertempuran guild fluxer, di mana ia melihat metode fluks dan keterampilan pertempuran yang disediakan oleh guild fluxer untuk pertama kalinya.

Setelah perbandingan yang cermat, ia dengan cepat menemukan bahwa metode fluks dan keterampilan pertempuran yang disediakan oleh Aliansi relatif biasa dan cukup rendah dibandingkan dengan Rahasia Kelautan dan Tubuh Tembaga. Hanya metode fluks B Grade dan keterampilan bertarung yang bisa menyenangkan matanya.

Metode Rotasi Fluks: Keterampilan fluks D Grade, metode ini digunakan untuk memutar energi fluks dalam tubuhnya dengan cara yang unik.

Ini adalah keterampilan pertempuran tipe proyektil yang mengeluarkan energi fluks yang terlibat dalam rotasi. Persyaratan minimum mengolahnya ----- membutuhkan pembukaan 8 titik fluks kristal biasa melewati kedua lengan dan kedua kaki. Membutuhkan 7 poin kontribusi.

Devil Tiger Fierce Explosion Fist: Metode fluks B Grade, menumbuhkan Devil Fierce Explosion Fist akan memungkinkan kedua kepalan tangan untuk memiliki kekuatan mengejutkan dari Devil Tiger Beast dan juga mengandung energi fluks eksplosif. Persyaratan minimum budidaya ---- pembukaan 17 titik fluks kristal perak di kedua tangan dan dada, membutuhkan 300 poin kontribusi.

Langkah Flash: Metode C Grade Flux, gerak kaki terutama digunakan untuk menghindari sering. Persyaratan minimum budidaya ----- membutuhkan 4 titik fluks kristal biasa pada kedua kaki yang akan dibuka, membutuhkan 38 poin kontribusi.

Iron Bones: Metode Fluks B Grade, menggunakan energi fluks untuk menghaluskan semua tulang dalam tubuh untuk membuatnya sekeras besi. Persyaratan minimum kultivasi ----- mengharuskan orang setidaknya menjadi Murid Fluks Kristal Hitam dan membuka 18 titik fluks kristal hitam di seluruh tubuh, membutuhkan 350 poin kontribusi.

Dimensi Menghancurkan Dua Belas Continuous Chops: Metode Grade Flux, Chops meledak dengan kekuatan sementara yang besar, yang dapat menghancurkan ruang dimensi.

Persyaratan minimum kultivasi ---- mengharuskan orang untuk setidaknya menjadi Murid Fluks Kristal Biasa, mengharuskan membuka semua 12 titik fluks kristal biasa di dalam tubuh untuk peluang keberhasilan yang lebih baik, memerlukan fondasi dalam menggunakan pisau atau memotong lain ketik senjata. Membutuhkan 1.000 poin kontribusi.

...

Ada baris dan kolom yang diisi dengan segala macam metode fluks dan keterampilan pertempuran yang disediakan oleh Aliansi. Ada jauh lebih banyak di sini dibandingkan dengan toko sistem retas.

Secara keseluruhan ada beberapa ribu metode, harus dikatakan bahwa dalam 200 atau lebih tahun bahwa manusia telah berlatih dengan prinsip energi fluks menjadi yang terpenting, peningkatan keterampilan pertempuran dan metode fluks telah mencakup semua. Ini memungkinkan budaya fluks untuk memasuki tahap yang paling mulia.

Dan seperti metode budidaya dan keterampilan bertarung sistem retas, di sini juga, mereka dibagi menjadi empat kelas A, B, C, D. Metode fluks dan keterampilan bertarung yang disediakan oleh koalisi hanya dapat dibandingkan dengan efek berlatih, tetapi dalam Faktanya, mereka tampaknya tidak kalah dengan teknik hebat di toko sistem hack.

Namun, Li Yunmu akhirnya bisa mengetahui bahwa metode fluks dan keterampilan bertarung ini memiliki kekuatan dasar yang tangguh tetapi mereka menjadi kurang kuat di kemudian hari, mereka tidak memiliki potensi yang cukup untuk pengembangan.

Sederhananya, misalnya, Rahasia Tubuh Tembaga yang dikembangkan oleh Li Yunmu. Dengan mengolah metode ini, kulit Li Yunmu mengalami transformasi kualitatif setiap sepuluh tingkat.

Pada saat, ia mencapai tingkat kelima puluh, pertahanan metode budidaya B Grade akan mengalami lima transformasi. Mulai dari tubuh tembaga, mencapai tubuh besi, kemudian tubuh perak, kemudian tubuh emas, lalu akhirnya tubuh emas surgawi. Pada saat dia mengolahnya ke puncak, pembelaannya akan sangat mencengangkan.

Bagaimana dengan metode fluks B Grade koalisi, Iron Bones? Bahkan setelah berlatih hingga batasnya, hasil terbaik masih hanya memiliki tulang besi, potensinya telah hancur sejak lama. Yang membuatnya semakin marah adalah bahwa ia masih memiliki banyak pembatasan dan persyaratan pemupukan, juga mengharuskannya membayar banyak poin kontribusi.

Namun, itu tidak seperti metode fluks koalisi dan keterampilan pertempuran tidak memiliki kelebihan. Efek awal dari budidaya keterampilan ini sangat hebat dan memberikan daya ledak yang lebih besar dan kekuatan yang hebat dibandingkan dengan metode budidaya sistem dan keterampilan pertempuran, sistem budidaya ini menunjukkan efeknya sebelumnya.

Setelah lama mencari, Li Yunmu menemukan dua metode fluks yang membuat jantungnya berdetak lebih cepat.

Dia tidak memiliki harapan untuk menggunakan B Grade Iron Bones untuk saat ini, tetapi ada metode fluks C Grade dan B Grade yang persyaratan budidaya rendah, hanya mengharuskan dia berada di tingkat Murid Fluks Kristal Biasa.

Keterampilan B Grade disebut Kekuatan Naga Bumi, ambang budidayanya sangat rendah. Jika dia mengolahnya, tubuh kedagingannya akan memiliki kekuatan naga bumi, bahkan istilah kekuatan yang luar biasa tidak cukup, itu bahkan lebih ekstrem. Sempurna untuk Li Yunmu untuk memperbaiki titik lemah yang langka dalam kekuatannya.

Harus diketahui bahwa kekuatan adalah jenis pertahanan lain. Jika dia tidak memiliki kekuatan yang hebat sebagai fondasinya, maka bahkan jika dia memiliki pertahanan yang mencengangkan, musuh bisa saja menyerang dan melarikan diri atau mungkin mengusirnya kembali, sehingga membuat pertahanannya sama sekali tidak berguna.

Oleh karena itu, Kekuatan Naga Bumi ini bisa menambal kebocoran di pertahanan Li Yunmu dan juga meningkatkan potensi ofensifnya, membunuh dua burung dengan satu batu. Jadi dia tidak bisa membantu tetapi merasa bersemangat.

Metode kultivasi Earth Dragon's Strength ini membutuhkan 180 poin kontribusi, diam-diam Li Yunmu mengingatnya. Mendapatkan jumlah poin kontribusi yang besar ini hanyalah harapan besar untuk fluxer baru.

Tetapi dia memiliki Sistem Retas Bayangan Tertinggi. Selama dia terus meretas hari demi hari, malam demi malam, maka bahkan jika dia hanya mendapatkan kesuksesan kecil setiap kali, akumulasi akhir poin kontribusi akan luar biasa, hehe.

Metode budidaya C Grade lain yang membuatnya bersemangat adalah metode fluks tipe defensif, yang menyebabkan energi fluks membeku di sekitar lima visera dan enam usus di tubuhnya.

Setelah berkultivasi sampai tingkat yang tinggi, dapat digunakan untuk memperkuat dan mempertahankan lokasi visera dan enam ususnya. Bahkan Tutupan Admiralty dan Rahasia Tubuh Tembaga tidak memberinya keamanan seperti itu.

Selain itu, ia hanya perlu membuka 3 titik fluks kristal biasa di dada dan perutnya dan membayar 70 poin kontribusi untuk mengolah "Keterampilan Melindungi Organ Internal" ini, memang cukup murah.

Li Yunmu diam-diam membuat catatan tentang ini juga, jika dia bisa mengumpulkan poin kontribusi yang cukup, maka dia pasti harus mendapatkan metode fluks ini. Itu harus dimiliki, jika dia bisa mengolah kedua metode budidaya ini, maka pertahanannya akan tanpa celah.

Setelah itu, koalisi fluxer guild tidak memiliki hal-hal baik lainnya untuk melihat Xiong begitu besar dan yang lain pergi untuk mencari layanan dari kecerdasan buatan dalam bentuk seorang gadis dan setelah membayar 1.000 koin Dimensi Keempat, mereka mendirikan Pasukan Pertempuran Big Bear.

Li Yunmu tidak mengingkari janjinya. Setelah berinteraksi dengan orang-orang ini sepanjang pagi, ia menemukan bahwa Xiong besar dan kelompoknya yang terdiri dari tiga orang cukup jujur ​​dan memiliki moral yang baik. Setidaknya dibandingkan dengan orang-orang munafik seperti Luo Jin, Zhou Jing, mereka jauh lebih baik.

Sekarang dia telah memasuki Pasukan Pertempuran Big Bear, dalam sepersekian detik, dia menerima perawatan jujur ​​dari tiga orang. Belum lagi hal-hal lain, ia juga menerima slogan Xiong besar tentang kesetiaan dan persaudaraan:

"Ayahku kekurangan banyak hal, tetapi satu-satunya yang tidak kekurangannya adalah uang."

Nah, memang, burung-burung dari bulu yang sama berkumpul bersama, hanya orang yang membagi diri!

Tidak lama telah berlalu sebelumnya, Li Yunmu secara mengejutkan menemukan bahwa Xiong besar ini benar-benar orang kaya baru, ayahnya adalah orang terkaya di Lucky Wind City, yang bernama Li Daxiong.

Li Daxiong 1 dan Li Da Xiong 2, nama kedua ayah dan anak ini eksotis, tch, ini juga dapat dianggap sebagai jenis warisan lainnya.

Bukan hanya Xiong besar yang sutera, bahkan saudara lelaki kurus dan gigi bengkok Qiang adalah putra pengusaha, keluarga mereka adalah tuan tanah besar, masing-masing lebih kaya daripada yang lain.

Ketiga sutera ini telah datang ke koalisi fluxer untuk tidak melakukan misi untuk menghasilkan uang, melainkan untuk meningkatkan poin kontribusi mereka. Lagi pula, di dunia saat ini, energi fluks dianggap tertinggi, menjadi kaya tidak bisa dianggap istimewa lagi.

Dengan demikian, Xiong besar dan dua temannya tidak akan melewatkan kesempatan untuk meningkatkan pengaruh mereka.

"Ha ha, semua misi yang ada hubungannya dengan poin kontribusi telah diterima, ohhh ... ..... apakah kita kehilangan sesuatu?"

Rombongan mereka berjalan keluar dari kantor koalisi tertawa keras ketika tiba-tiba, Xiong besar menampar kepalanya:

"Ada sesuatu yang kita lewatkan. Kita kekurangan kereta perang, memiliki kendaraan jauh lebih efisien, kita harus membeli satu." di sini itu berarti pahlawan besar yang ini berarti beruang besar