Chapter 27: Regu Pertempuran Big Bear Mencari Kematian

"Gemuruh…."

Kastil baja Heavenly Cloud City memiliki total 136 gerbang transmisi, dengan masing-masing gerbang milik salah satu kota di bawah kendalinya.

Ketika setiap orang dari Cloud Castle secara bersamaan merasakan sentakan kuat di seluruh Cloud Castle, mereka mengerti bahwa setelah bepergian di langit selama berbulan-bulan, Cloud Castle akhirnya berhenti sementara di tanah.

"Aku dengar alasan untuk berhenti saat ini adalah untuk fluxer yang baru terbangun untuk mendapatkan pengalaman."

"Ya, waktu pasti berlalu dengan sangat cepat, satu tahun telah berlalu dalam sekejap mata. Aku ingin tahu apakah Cloud Castle kita telah menghasilkan bakat luar biasa tahun ini."

"Haha, aku dari Kota Darkseid, aku tidak tahu tentang para jenius luar biasa dari kota-kota lain, tetapi Kota Darkseid-ku memiliki Wang Ming tahun ini. Bakat dan kekuatannya pasti akan dipertimbangkan di antara 5 teratas dalam flux baru untuk Heavenly tahun ini. Cloud City.

"Holy Sh * t, Darkseid City Anda selalu menghasilkan seseorang yang berada di posisi 10 besar. Saya harap Bright Rainbow City saya juga menghasilkan seseorang yang dapat memberikan prestasi militer yang baik."

Para penghuni Kastil Awan berdiskusi dan mendesah dengan harapan di hati mereka.

Mereka tahu bahwa sejak saat Kastil Cloud berhenti di tanah, peringkat kota setahun sekali menurut keberhasilan militer siswa baru akan dimulai.

Tidak hanya untuk 136 kota di bawah Heavenly Cloud City, secara kebetulan, keenam kota sekunder lainnya di Benua Tengah memutuskan untuk mengadakan kompetisi peringkat kota-kota di bawah pemerintahan mereka pada hari ini.

Pemeringkatan semua kota yang diperintah akan menentukan dukungan dan sumber daya alam yang dipasok kepada mereka oleh tujuh kota sekunder.

Jika peringkat di depan, kota kecil akan mendapatkan lebih banyak sumber daya dan dukungan kuat dari kota sekunder masing-masing yang memerintah mereka.

Memperoleh banyak dukungan dan dukungan juga akan memengaruhi perawatan dan manfaat yang diterima oleh kota kecil itu.

Dapat juga dikatakan bahwa pemeringkatan kota-kota kecil Benua Tengah sekali setahun ini akan melibatkan kepentingan ribuan orang.

Terlepas dari apakah mereka orang biasa atau fluxer, keuntungan semua orang digabung menjadi hadiah.

Selanjutnya, gantungan besar jatuh di tanah, membentuk jembatan gantung untuk masuk dan keluar kota.

Detik berikutnya, semua Murid Fluks baru dari Heavenly Cloud City memulai perjalanan mereka dari setiap arah kastil yang sangat besar secara berturut-turut dan menyebar seperti sepuluh ribu kuda yang berlari, melangkah ke daerah hutan belantara Dimensi Kelima.

Sementara itu, di belakang pasukan setiap kota, ada mata terbang seukuran kepalan yang mengikuti mereka.

Sepanjang seluruh perjalanan, perlahan-lahan terbang di belakang mereka, mengawasi setiap dan setiap pergerakan pasukan dari semua kota.

Bahkan anggota Lucky Wind City tidak terkecuali!

"Wow, apa alat terbang ini? Ini telah mengamati kita selama ini."

Banyak orang di dalam prosesi, termasuk Li Yunmu, tertarik pada alat terbang kecil ini yang telah mengikuti mereka dengan cermat.

"Ini adalah penemuan aliansi yang paling canggih, mata ruang dimensi. Jangan memandang rendah pada ukurannya yang kecil, itu benar-benar membutuhkan sejumlah besar uang untuk menghasilkannya, dengan biaya pembuatannya melebihi 100 juta koin dimensi."

Di antara kelompok dari Lucky Wind City, seorang siswa laki-laki yang cukup berpengetahuan dan tampan menjelaskan.

"Sapi suci, lebih dari 100 juta koin dimensi? Jangan bilang itu hanya dapat dibuat dari batu dimensi akar?"

Xiong Besar, gigi bengkok Qiang, kakak kurus dan lainnya semua berseru berturut-turut.

Bahkan jika mereka berasal dari keluarga kaya, setelah mendengar biaya konstruksi yang tinggi, mereka benar-benar terpana.

Lebih dari 100 juta koin dimensi, terlepas dari keluarga besar dan beberapa orang tangguh dalam aliansi, siapa yang bisa membayar jumlah yang begitu besar?

Apalagi menyebutkan fakta bahwa aliansi telah mengirim satu mata terbang seperti itu untuk setiap kota di antara 136 kota di bawah pemerintahan Cloud Castle.

"Kata-katamu benar, hal semacam ini hanya bisa dibuat dari batu dimensi asli, itu bisa mengikuti kami untuk merekam kami dan menyiarkannya di semua kota besar di Benua Tengah. Karena itu, kalian semua harus mengendalikan diri, jika tidak, seluruh Benua Tengah akan berpikir bahwa orang-orang di Lucky Wind City kami adalah orang desa yang tidak memiliki etiket. "

Hou Wu mengejek dan mengingatkan semua orang.

Ketika semua orang mengetahui bahwa sejak awal, setiap gerakan yang dilakukan oleh mereka disiarkan di seluruh Benua Tengah, mereka segera mengendalikan diri.

Tapi Li Yunmu merengek dalam hatinya, apa masalahnya dengan pengintaian ini?

Jika mata ruang dimensi ini terus mengikuti dan mengamati mereka selama seluruh perjalanan, bagaimana dia bisa menggunakan retasnya secara diam-diam?

Untungnya, ketika dia cemas tentang hal itu, dia segera menemukan bahwa pandangannya untuk memasuki regu pertempuran beruang besar adalah keputusan yang jauh lebih bijaksana.

Ini karena mata ruang dimensi tunggal hanya mengamati delta gerbong perang gada god god kereta perang regu besar untuk beberapa waktu sebelum berfokus hanya pada Skuad Pertempuran Kota Beruntung Angin yang dipimpin oleh Luo Jin.

Jelas, pemerintah telah menyadari bahwa kelompok yang mewakili kekuatan pertempuran utama Lucky Wind City bukanlah pasukan kaya baru ini, melainkan, kelompok tujuh orang yang dibentuk dari elit Kota Lucky Wind dan dipimpin oleh Luo Jin.

Dalam setengah hari, 27 orang ini, dibagi menjadi empat kelompok dan memasuki hutan belantara Zona Sungai Lamu Besar.

Mereka semua berkumpul dalam lingkaran dengan saling pengertian, menghubungkan tangan mereka, semuanya berteriak keras:

"Lakukan yang terbaik!"

Segera, mereka semua merasakan jantung mereka berdebar sesaat.

Perjalanan kali ini untuk berkultivasi di luar tidak hanya bagi individu untuk mendapatkan pengalaman dan berkultivasi, tetapi juga kesempatan bagi kota asal mereka untuk mendapatkan peringkat dan ketenaran yang baik.

Harapan seluruh Lucky Wind City ada di pundak 27 anak muda ini.

Bahkan jika ada banyak perjuangan internal di antara mereka, saat mereka menginjakkan kaki di gurun ini, semua orang telah mengesampingkan keluhan mereka, memahami bahwa persatuan kehendak adalah benteng yang tidak dapat ditembus.

"Bagus, aku harap kita bisa meraih peringkat yang bagus untuk Lucky Wind City tahun ini. Ayo mulai sekarang!"

Luo Jin mengangkat tinjunya untuk meningkatkan moral mereka dan segera pergi dengan ketujuh orang Lucky Wind City Battle Squad ke arah yang mereka pilih.

Arah yang dipilih oleh mereka adalah cekungan drainase Sungai Great Lamu.

Arah Sungai Lamu juga merupakan tempat di mana konsentrasi tertinggi binatang dimensi dan monster dapat ditemukan.

Selain itu, kekuatan monster juga meningkat saat mereka bergerak lebih dekat ke sungai. Hanya regu sekuat regu tempur Luo Jin yang akan dengan sengaja memilih lokasi untuk budidaya.

Begitu Regu Pertempuran Kota Beruntung Angin yang dipimpin oleh Luo Jin pergi, mata angkasa tergantung di udara tetap di tempat untuk beberapa napas lagi sebelum mengikuti mereka.

Ketika Li Yunmu melihat ini, dia diam-diam menghela nafas lega.

Bukan karena toleransi mentalnya sangat lemah, tetapi karena fakta bahwa dia memiliki banyak rahasia padanya yang tidak dapat dilihat oleh orang lain.

"Hati-hati, semuanya."

Segera setelah pasukan tempur Luo Jin pergi, Li Zi mengucapkan selamat tinggal dan dengan cepat memimpin pasukan pertempuran bintang keberuntungannya menuju hutan beku di gurun ini.

"Cih, meskipun Li Zi itu cantik, dia bahkan tidak memiliki kekuatan pertempuran Luo Jin dan namun dia bisa dengan santai menarik sekelompok ksatria yang kuat, itu benar-benar zaman orang-orang yang tampan."

Big Xiong tidak bisa membantu tetapi berkomentar iri setelah melihat Li Zi dan kelompoknya maju ke arah hutan beku.

"Hehe, kakak Xiong, adik perempuan tidak memiliki kereta perang sehingga dia harus pergi terlebih dahulu."

Zhang Ying tersenyum manis dan memilih arah dataran hutan belantara yang luas.

Pasukan Pertempuran Phoenix dibentuk oleh lima wanita dan bisa dianggap relatif lemah.

Lokasi budidaya yang dipilih oleh Zhang Ying dapat dianggap cukup baik karena dataran hutan belantara yang luas memiliki konsentrasi monster yang relatif sedikit, sempurna bagi mereka untuk mendapatkan pengalaman.

"Ayo pergi, semua orang sudah pergi dan sudah waktunya kita pergi juga."

Melihat Xiong besar itu masih linglung setelah Zhang Ying dengan manis memanggilnya kakak Xiong, Li Yunmu tidak bisa membantu tetapi dengan tegas mengingatkannya.

"Eh, haha, ya, ayo pergi, kereta perang guntur god sayangku .... mulai bergerak."

Melihat tiga regu tempur lainnya bergerak semakin jauh dari mereka, regu tempur beruang besar akhirnya memulai perjalanan mereka.

Tapi Li Yunmu hampir batuk darah ketika melihat bahwa arah yang mereka tuju adalah lokasi yang paling terkenal dari Zona Sungai Lamu Besar yang dikenal sebagai Punggung Gunung.

"Hei, bukankah kita bergerak ke arah yang salah?"

"Jangan khawatir, kita akan menuju ke arah yang telah dipilih kakak lelaki ini untuk kultivasi."

"Tapi ini sepertinya arah untuk wilayah penyihir kurcaci?"

Sebelum mereka keluar, Li Yunmu secara khusus mempelajari banyak tentang zona Sungai Great Lamu, Mountain Ridge - ibumu, ini bisa dianggap sebagai lokasi yang paling sulit di Zona Sungai Great Lamu.