Chapter 32: Peringkat Luar Biasa

Benteng Baja Kota Cloud, di jantung guild koalisi fluxer, jauh dari Zona Sungai Lamu Besar di mana setiap kontestan kota telah masuk untuk mendapatkan pengalaman.

Setengah hari telah berlalu, perwakilan masing-masing kota yang berhati-hati masih terus mengawasi di layar yang menunjukkan peringkat masing-masing kota dalam kompetisi peringkat pelatihan.

"Kota Darkseid tahun ini akan liar, hanya setengah hari telah berlalu, tetapi Kota Darkseid telah cukup membunuh untuk memasuki empat besar, surga, apakah Kota Darkseidmu bercita-cita untuk masuk tiga besar?"

"Bagaimana para kontestan Snow City bisa begitu hebat tahun ini? Dari peringkat ke-49 tahun lalu, mereka sudah masuk 30 besar?"

"Tidak perlu membuat keributan tentang hal itu, menurut beberapa informasi orang dalam, bakat surgawi yang luar biasa, Xie Qianxue, datang dari Snow City tahun ini, dia memasuki 30 besar adalah sangat normal, aku sudah mengharapkan ini."

"Eh, jadi ini masalahnya, Xie Qianxue awalnya berasal dari Snow City, itu sebabnya!"

"Kalian semua dengan cepat datang dan melihat, ada apa dengan Lucky Wind City tahun ini? Di masa lalu, mereka berada di peringkat ke-130, tetapi tahun ini, mereka secara mengejutkan berada di posisi ke-70?

" Tidak mungkin, jangan bercanda sekitar, apakah Anda bahkan tahu perbedaan antara posisi 70 dan 130? "

" Tidak mungkin, kota perbatasan kecil yang selalu berada di peringkat terendah di masa lalu, bagaimana mereka bisa tiba-tiba menyerbu ke 70 teratas, berhenti bercanda, ok. "

" Ya ya, tiba-tiba melangkah dari setengah bagian bawah ke bagian atas? Saya tidak bisa lagi bercanda. "

"Sial, apakah aku menipu kamu, lihatlah dirimu sendiri."

"Ehh, itu benar-benar berada di 70 teratas, itu seharusnya menjadi kesalahan oleh guild dalam mengumpulkan data!"

"Aku tahu sedikit tentang Lucky Wind City ini, tahun ini, kontestan teratas mereka adalah Luo Jin, yang budayanya telah mencapai setengah langkah menjadi murid Silver Crystal Flux."

"Pah, jangan mengolok-olok saya, meskipun budidaya murid setengah langkah Silver Crystal Flux baik, melihat kota-kota di peringkat 70 teratas, katakan padaku yang mana di antara mereka yang tidak memiliki setidaknya dua hingga tiga Murid Fluks Kristal Perak?

"Jelas itu adalah kesalahan dalam data yang dikumpulkan, kita harus melaporkannya."

Setelah beberapa waktu berlalu, banyak perwakilan yang marah dan berurutan melaporkan, tetapi semuanya sia-sia.

Akhirnya, perwakilan guild membantah mereka dengan menjawab bahwa tidak ada kesalahan dalam data yang dikumpulkan.

Banyak perwakilan kota mengangkat keributan sampai guild mengumumkan kepada publik bahwa rincian monster yang dibunuh oleh Lucky Wind City akan dianalisis secara rinci.

Data itu tidak salah!

Awalnya, tahun ini, Regu Pertempuran Kota Beruntung Angin yang dipimpin oleh Luo Jin telah membunuh binatang dimensi dengan sangat ganas.

Hanya dengan kekuatan regu tempur utama ini, mereka memiliki kekuatan untuk mencapai 90 dan seterusnya.

Namun, ini bukan alasan untuk keheranan semua orang.

Satu kenaikan berturut-turut Lucky Wind City menuju posisi ke-60 adalah regu tempur lain dengan nama yang tidak terlalu bagus "Big Bear Battle Squad".

Satu demi satu, semua orang bertanya tentang anggota regu pertempuran beruang besar dan mengetahui bahwa anggotanya termasuk tiga anak kaya dan satu pendatang baru yang terbangun.

Melihat informasi ini, mereka menemukan ini bahkan lebih tak terduga.

"Kekuatan Ling Shuang itu cukup bagus, namun bahkan jika dia adalah murid dari seorang bangsawan yang hebat, sudah berapa lama sejak dia memasuki pengawasannya? Dengan kekuatan pertempuran murid Black Crystal Flux Muridnya, bahkan jika dia telah belajar keterampilan pertempuran yang hebat , paling-paling, kekuatan pertempurannya hanya bisa dibandingkan dengan budidaya Silver Crystal Flux Disciple. Lalu mengapa efisiensi pasukan tempur beruang besar dalam membunuh monster begitu luar biasa? "

"Saya mendengar bahwa orang-orang dari pasukan tempur ini memiliki peralatan pangkalan perak ..."

"Lelucon apa, selain dari Ling Shuang itu, anggota lain semuanya idiot, bahkan jika mereka memiliki peralatan pangkalan perak, bagaimana ini mungkin?"

Perwakilan setiap kota telah membentuk pemahaman diam-diam mengenai penggunaan peralatan oleh para kontestan sejak lama.

Dalam guild koalisi fluxer, ada aturan tidak tertulis bahwa untuk pemula sepenuhnya, guild akan memungkinkan mereka untuk menggunakan peralatan, mengapa?

Karena kontestan pemula tidak membuka poin fluks, mereka juga tidak memiliki keterampilan pertempuran budidaya fluks, lebih jauh lagi, mereka juga tidak memiliki energi fluks khusus.

Itu sebabnya mereka dianggap sebagai pemula lengkap.

Terus terang, selain membangkitkan energi fluks, pemula ini tidak memiliki kekuatan dan kultivasi sebagai Murid Fluks.

Dalam situasi ini, guild tidak bisa begitu saja meminta para pemula ini untuk memasuki belantara dimensi dan membuang nyawa mereka.

Dengan demikian, secara diam-diam disetujui bahwa para kontestan pemula yang lengkap ini dapat menggunakan peralatan armor perang, jika tidak, bahkan jika trio idiot dari Xiong besar punya nyali besar, mereka masih tidak akan berani diam-diam menipu.

Meskipun amplifikasi kekuatan pertempuran peralatan dasar perak itu cukup bagus, bahkan saat itu, masih mustahil untuk mendapatkan efisiensi semacam ini dalam membunuh monster ketika peralatan ini digunakan oleh noobs lengkap.

Setiap kota besar tanpa henti mengkredit peralatan perak, berpikir bahwa itu adalah alasan mengapa regu tempur beruang besar membunuh monster dengan begitu cepat.

Tapi bagaimana dengan fakta bahwa mereka hampir menyalip pasukan tempur Luo Jin? Tidak ada yang bisa membayangkan jawabannya.

"Bagus, dari mana anomali ini berasal. Dilaporkan, guild koalisi fluxer telah mengirim mata ruang dimensi mereka untuk menyelidiki, kita akan segera tahu hasilnya."

...

Pada saat ini, Li Yunmu dan yang lainnya secara alami tidak tahu tentang apa pun yang saat ini terjadi di Lucky Wind City, bahkan fakta bahwa kelompok pertempuran beruang besar mereka yang awalnya dianggap sebagai sampah sudah menarik perhatian guild fluxer .

Lagipula, ini adalah pertama kalinya bagi semua orang di regu tempur untuk pergi berlatih, pertama kali mereka pindah untuk membunuh monster.

Penyebab utama dari semua ini, Li Yunmu, tidak memiliki pengetahuan bahwa karena dia salah mengira kekuatan penyihir kerdil dan bekerja keras untuk membunuh monster, itu telah menarik perhatian begitu banyak orang luar.

Jika dia tahu ini sebelumnya, dia kemungkinan besar akan jujur ​​bertindak sebagai perisai daging.

"Ha ha ha ... ... ini akan benar-benar bagus, teman, keterampilan bertarung seperti apa yang telah kamu pelajari, itu terlalu hebat. Menurut perkiraanku, ini setidaknya skill pisau Grade B."

"Batuk batuk, itu harusnya keterampilan pisau B Grade ........ tapi aku tidak benar-benar tahu pasti. Aku tidak pernah menduga bahwa keterampilan pisau yang telah kupraktekkan sejak muda akan menjadi sangat mengesankan."

Li Yunmu tidak tahu apakah harus tertawa atau menangis.

Dia senang karena poin kontribusi terus mengalir, tetapi sedih karena dia ceroboh sebelumnya dan telah mengungkapkan keterampilan pedangnya.

Sekarang, dia hanya ingin menyembunyikan kekuatannya sampai mati.

Faktanya, saat ini, dia tidak berani menggunakan pertahanan Admiralty Cover dan Copper Body Secret, dia hanya menggunakan Violent Blade dan terkadang Flash Step Evasive Skill, memotong monster di garis depan.

Namun, kekuatan penyihir kerdil tunggal terlalu lemah, selama mereka tidak menemui regu patroli penyihir kerdil, dengan anggota regu yang berjumlah dua digit, kemungkinan besar, Li Yunmu sendiri bisa sepenuhnya menaklukkan mereka menggunakan Violent Blade dan Flash Step.

Dengan garis depan yang luar biasa ini, menggunakan IQ rendah dari penyihir kerdil, kali ini, trio idiot dari Xiong besar sangat bersemangat.

Dengan peralatan dasar perak, kekuatan ofensif mereka telah meningkat pesat. Hanya tinggal di belakang dan memanen monster satu demi satu membuat mereka senang.

Kakak bermata empat yang kurus dengan ganas melemparkan salib pemenggal kepalanya yang berputar, yang memotong jalan di dalam seorang penyihir kerdil dan kemudian langsung keluar menelusuri tubuhnya.

Ia kemudian menembak secara berurutan melalui tubuh, xiu xiu xiu xiu, setelah mengebor jalan melalui tumpukan penyihir kerdil, kemudian menyelesaikan orbitnya, kembali ke dia.

Detik berikutnya, salib pemenggal pemintalan diisi dengan energi fluks lagi dan terbang sekali lagi dengan tepi tajamnya.

Pada saat ini, tidak ada senjata lain yang cocok dengan si kurus bermata empat sebagai pelacak dan mengeluarkan kekuatan destruktif yang lebih besar.

Sedangkan Xiong besar mengendalikan peralatan peraknya, mengangkat senapan mesin yang dipasok energi fluks dan melepaskan tembakan ke lokasi di mana para penyihir paling kerdil terkonsentrasi.

Ketika satu kekuatan fluks seukuran ibu jari menanamkan peluru demi peluru ke tubuh penyihir kerdil, tubuh yang terakhir meledak, memercikkan darah.

Jujur saja, ketika sampai pada selingkuh, tidak ada yang bisa dibandingkan dengan lemak ini yang tidak hanya mengendalikan setelan terminator kelas tertinggi, tetapi juga telah memilih senapan mesin infus energi infus fluks, yang membuat masalah ini semakin konyol.

Dengan demikian, dalam waktu singkat, regu tempur beruang besar telah menyusup ke pegunungan dan telah secara diam-diam membunuh banyak suku kecil penyihir kurcaci.