Chapter 31: Semua Orang Tertegun

"Memiliki master yang tangguh benar-benar hebat."

Li Yunmu meratapi dalam hatinya, Ling Shuang telah memilih kelas prajurit, yang jelas menunjukkan bahwa dia memiliki keyakinan mutlak pada dirinya sendiri dan pendukungnya, jika tidak, yang ingin bermain lelucon dengan kultivasi mereka.

Jika kekuatannya tidak bisa mengimbangi kecepatan kultivasinya, maka bukankah itu akan meninggalkan kultivasi.

Setelah meninggalkan kultivasi, dia tidak bisa memulai lagi.

Seorang prajurit yang telah meninggalkan kultivasinya bahkan lebih menyedihkan, bahkan lebih cacat daripada terminator skuad yang gagal dalam pertempuran.

Namun, Li Yunmu tidak berkecil hati, bahkan jika dia tidak memiliki hal lain, bahkan jika dia tidak memiliki hal lain, dia masih memiliki mesin peretasannya, jika langit dan bumi besar, maka mesin retas adalah yang terhebat.

Karena dia memiliki mesin hack, tidak perlu cemburu pada orang lain.

Dia menghitung waktu yang tersisa untuk peningkatan mesin hack dalam pikirannya, hanya beberapa waktu yang tersisa sekarang.

Masih ada beberapa jam untuk upgrade selesai, jadi apa yang harus dia lakukan untuk saat ini?

Sederhana, dia harus mengalami kekuatan monster di dimensi ini terlebih dahulu.

"Oke, aku siap."

Li Yunmu mengenakan peralatan prajurit tempurnya, mengambil napas dalam-dalam dan berhenti untuk merasakan kekuatan melonjak dari seluruh tubuhnya.

Setelah beberapa napas, kekuatan di seluruh tubuhnya diperkuat oleh lima kali oleh kekuatan peralatan prajurit perang, menampilkan efek maksimum dari peralatan prajurit perang ini.

* Dentang *

Li Yunmu melepas bilah perang paduan titaniumnya dan dengan lemah menghantam tanah.

Setelah Li Yunmu benar-benar memasuki mode pertempuran, kehadirannya tampaknya telah berubah, niat membunuh samar bocor keluar dari tubuhnya yang telah dia kembangkan setelah membunuh monster yang tak terhitung jumlahnya selama beberapa hari sebelumnya.

"Yi, teman, kamu tampaknya menjadi lebih kuat, aneh, melihatmu, tidak ada yang akan berpikir bahwa kamu lemah."

Kulit Big Xiong sedikit berubah saat dia berkata dengan tatapan aneh di matanya.

"Kamu telah mengembangkan beberapa teknik pedang sekolah."

Ling Shuang berkata setelah dengan cermat mengamatinya, dari saat Li Yunmu menggerakkan pedangnya, dia dengan penuh perhatian memperhatikannya.

Jika dia benar-benar baik untuk yang tidak kalah, maka cara dia memegang pedangnya dan cara dia menggerakkannya tidak bisa begitu cepat dan penuh dengan niat membunuh.

"Ayahku adalah prajurit terluar dari Kuil Dewa Perang dan telah mempelajari teknik pedang yang diteruskannya kepadaku."

Li Yunmu sudah memikirkan alasan yang bagus untuk situasi ini sejak lama, tidak mungkin baginya untuk menyembunyikan kekuatannya dan bertindak sebagai pecundang.

"Haha, itu benar-benar luar biasa."

Semua orang mengangguk, jelas menerima penjelasan Li Yunmu.

Ketiga idiot itu juga tidak menganggap masalah itu penting, lagipula, mempelajari teknik pedang bukanlah apa-apa untuk membuat keributan.

Karena Li Yunmu memiliki satu set peralatan prajurit perang, itu seharusnya menjelaskan semuanya.

Mereka semua bersemangat, tampaknya, anggota tim yang mereka telah tipu untuk bergabung bukanlah yang lemah seperti yang mereka harapkan.

"Ayo mulai membunuh."

Teriak Xiong dengan bersemangat.

Detik berikutnya, gigi bengkok Qiang berubah menjadi embusan angin dan siluet perak dapat dilihat dengan cepat memasuki hutan di bawah bukit.

Hutan ini adalah satu-satunya jalan menuju pintu masuk wilayah monster penyihir kerdil.

Menggunakan alat pendeteksi kehidupan inframerah para pemburu, bahkan dengan mata tertutup, gigi bengkok Qiang akan tahu bahwa di balik pohon itu, dua penyihir kerdil disembunyikan.

Jelas, keduanya bertanggung jawab untuk menjaga jalan masuk melalui lembah gunung.

Tercakup dalam peran pemburu peralatan pangkalan perak tertentu, pada saat ini, gigi bengkok Qiang bergerak sangat cepat.

Menurut pengamatan Li Yunmu, bahkan jika peralatan prajurit tempurnya meningkatkan kecepatannya lima kali, dia mungkin hanya bisa mengejar ketinggalan dengan kecepatan bengkok kecepatan Qiang saat ini.

Tentu, jika dia menggunakan langkah serangga untuk meningkatkan kekuatannya untuk waktu yang singkat, kecepatannya tentu akan menjadi setidaknya dua kali lipat dibandingkan dengan gigi bengkok Qiang.

Setelah beberapa saat, mereka berempat, ditutupi oleh bukit, segera melihat dua monster kecil yang dipimpin oleh gigi bengkok Qiang datang.

"Ini para penyihir kurcaci?"

Benar saja, itu tampak persis sama seperti yang dijelaskan dalam buku-buku perpustakaan, dua penyihir kerdil, tinggi mencapai 120 cm, kulit berwarna hitam dari kepala hingga kaki, tubuh bagian atas telanjang, mengenakan rok yang terbuat dari daun pohon di bagian bawah tubuh mereka , dengan erat memegang dua bilah pendek yang berkilauan seperti embun beku dan salju di tangan mereka.

Tanpa keraguan, mereka terlihat persis sama dengan yang ditunjukkan dalam buku-buku perpustakaan.

Suku penyihir kurcaci memiliki tiga jenis penyihir kurcaci sama sekali.

Jenis pertama adalah penyihir bilah kerdil yang memegang bilah tajam di tangan mereka, tipe kedua adalah penyihir kerdil yang menggunakan bambu hitam mereka untuk membuat panah bambu, mereka adalah jenis penyihir kerdil yang paling menyeramkan yang akan menembakkan racun tingkat menengah yang dicampur dengan tali.

panah, kedua tipe ini adalah monster kelas kristal biasa.

Yang pertama memiliki temperamen yang sangat kejam, jika seseorang bertemu mereka secara langsung, maka mereka akan segera melemparkan diri ke orang yang menggunakan pisau untuk memotongnya dengan kejam.

Jika mereka banyak jumlahnya, maka bahkan orang dengan kekuatan Luo Jin akan terperangkap oleh mereka, mereka akan terus menyerangnya dengan kejam sampai dia mati.

Singkatnya, mereka adalah makhluk yang sangat ganas, dengan demikian, fluxers biasa umumnya tidak akan datang ke wilayah suku penyihir kerdil untuk mencari masalah.

Namun, penyihir kerdil yang menembakkan panah sangat jahat.

Mereka akan secara jahat bersembunyi dan dengan diam-diam menembakkan panah beracun di belakang Anda, jika 8-10 dari mereka tiba bersama, maka itu hanya akan berarti penghancuran total pasukan tempur fluxer.

Adapun jenis penyihir kerdil ketiga, mereka adalah penyihir kerdil, ketika mereka lahir, mereka sudah mencapai tingkat kristal hitam.

Tetapi di dalam Zona Sungai Lamu Besar, penyihir kerdil ini jumlahnya sangat sedikit.

Secara umum, satu suku yang mencakup suatu wilayah mungkin tidak memiliki suku tunggal, tetapi jika mereka muncul, maka hanya ada satu hal yang bisa dilakukan pasukan tempur ini, segera lari untuk hidup mereka.

Jika mereka tidak bisa dibunuh dalam beberapa saat pertama dengan menyergap mereka dari jarak jauh, maka hasilnya akan sangat buruk.

Saat ini, yang kejam mengejar gigi bengkok Qiang dan menikam pedang mereka padanya tidak diragukan lagi adalah penyihir kurcaci pedang.

Dengan pertahanan ringan para pemburu, gigi bengkok Qiang yang biasanya memiliki kekuatan buruk tidak berani tinggal di tempat yang sama terlalu lama.

"Mereka datang."

Ketiga idiot menjadi gugup, setelah semua ini adalah pertama kalinya mereka menghadapi monster ganas, tapi itu tidak terjadi untuk Li Yunmu.

Saat ini, Li Yunmu memiliki pemahaman yang jelas tentang kekuatannya sendiri, jadi dia tidak menempatkan dua penyihir kerdil di matanya.

Namun, dia juga tidak bisa menampilkan kekuatan penuhnya dan hanya bisa melawan mereka dengan kekuatan yang diharapkan darinya, mengangkat pedangnya untuk mengenai mereka.

Sebagai prajurit lapis baja, perisai daging garis depan, saat ini, yang dituntut darinya adalah mencegat dua penyihir bilah kerdil dan berhasil menarik kebencian mereka.

Tentu saja, semua ini bukan permainan anak-anak, jadi, jika dia ingin menarik kebencian mereka terhadapnya sendirian, maka serangannya harus membuat mereka merasakan sejumlah ancaman.

Serangan pertama, suara kemelekatan bergema, Li Yunmu menggunakan semua kekuatannya dalam serangan ini, yang dihentikan oleh pedang pendek penyihir kerdil yang bergerak dengan cepat, bahkan peralatan prajurit yang diperkuat kekuatannya tidak ada gunanya.

Setelah serangan pertama dihalangi oleh penyihir kerdil, ia memukul lagi, suara 'ding' bergema dan sekali lagi dihentikan oleh penyihir kerdil kedua.

Setelah itu, dia memukul ketiga kalinya, lalu keempat, lalu kelima ... ... menusuk mereka dengan marah.

Li Yunmu memasuki keadaan pikiran yang khusus, satu serangan diikuti oleh yang lain, setiap serangan lebih ganas dibandingkan dengan yang terakhir, setiap serangan lebih hebat dari yang terakhir.

Meskipun kecepatan serangannya tidak terlalu cepat, setiap serangan lebih stabil daripada yang terakhir dan kilatan pedang yang beruntun menjadi semakin sengit.

Benar, ini adalah Skill Ofensif Blade Kejahatan, setiap serangan diikuti dengan yang sebelumnya.

Selama monster itu memakan serangan pertamanya dan tidak bisa melakukan serangan balik untuk mematahkan ritme Violent Blade Li Yunmu, maka dia akan terus menyerang lagi dan lagi, dengan setiap serangan lebih cepat dan lebih sengit daripada yang terakhir.

Saat ini, Skill Ofensif Pisau Kejahatannya hanya di tingkat awal, setelah memulai serangan pertamanya, ia hanya bisa melanjutkan paling banyak sembilan serangan, tapi itu sudah cukup.

Dengan setiap serangannya menjadi lebih dan lebih hebat, setelah dia mencapai serangan kelima, dua penyihir kerdil tidak bisa menahan lagi!

Tepi bilah terlintas, ini adalah serangan keenam. Kemudian datang serangan ketujuh dan langsung, dua penyihir kerdil membuat beberapa suara aneh dan dua kepala monster kecil terbang di udara.

Seluruh proses dan berlangsung selama kurang dari tiga detik, setelah semuanya ditangani dengan lancar, Li Yunmu berhenti sedikit dan menyingkirkan pedangnya.

Saudara kurus, yang memegang salib pemenggal kepalanya yang terpintal, tertegun, Xiong besar, yang bergegas untuk membantu, juga terpana.

Li Yunmu sendiri juga terpana, Ling Shuang juga terpana, bahkan gigi bengkok Qiang, yang dikejar oleh monster sampai sekarang dan baru saja berhenti, juga terpana.

Semua orang benar-benar terpana!

"Semuanya tetap bersama."

Kali ini, gigi bengkok Qiang berteriak di bawah sadar agar semua orang tetap bersama, tetapi mayat kedua monster sudah jatuh.

"Sial, teman, teknik pedang macam apa itu?"

Trio idiot itu tetap kaget untuk waktu yang lama dan bertanya dengan linglung.

"Eh ....."

Li Yunmu juga kaget, apa yang terjadi di sini? Dua penyihir kurcaci yang sangat kejam, bagaimana mereka bisa mati di bawah pedangnya begitu mudah?

Dogsh * t, kekuatan individu mereka bahkan lebih rendah dari monster Level 10, Mantis di lokasi hack District Garden, benar-benar terlalu lemah.