Chapter 39: Pintu Masuk Ke Li Yun

Saat fajar, suasana hati Tang Ruochen hari ini sangat ceria.

Kemarin, di bawah kepemimpinannya, Heavenly Dragon City-nya telah masuk sepuluh peringkat teratas di antara kota-kota yang diperintah oleh Heavenly Cloud City.

Selain itu, dia juga telah menerima informasi dari keluarganya melalui stellarcomm bahwa Heavenly Cloud Fluxer Guild telah memasukkannya dalam daftar kandidat yang mungkin menjadi salah satu dari sepuluh terkuat karena kinerjanya yang luar biasa kemarin.

Selain itu, di zona perang Heavenly Cloud City di dunia virtual, telah diumumkan kepada publik bahwa dia telah berhasil menjadi salah satu dari sepuluh kandidat yang paling mempesona dan berkuasa saat ini.

Merasa luar biasa, dia memanfaatkan fakta bahwa anggota pasukannya masih belum bangun dan memasuki medan perang dimensi pagi-pagi untuk menemukan beberapa lawan untuk melakukan pemanasan.

Namun, pada saat ini, surat pribadi di medan perangnya yang mendadak tiba-tiba menerima tantangan dari seseorang.

"Murid Fluks Kristal Biasa? Kota Beruntung Wind Wind, Li Yun? Kota Lucky Wind ini juga harus menjadi salah satu kota di bawah kendali Heavenly Cloud City, aneh, sangat aneh. Seorang Murid Flux Kristal Biasa secara mengejutkan memiliki keberanian untuk menantangku? Benarkah? , seseorang yang tidak tahu seberapa tinggi langit dan seberapa dalam bumi ini! "

Ketika Tang Ruochen melihat profil penantang, dia terkejut menemukan bahwa itu adalah pemula sepenuhnya; melihat ini, dia akan menghapusnya tanpa ragu-ragu.

Tetapi kemudian, ketika dia memperhatikan, dia menemukan bahwa sang penantang secara mengejutkan juga berasal dari sebuah kota yang diperintah oleh Heavenly Cloud City, jadi dia menerimanya setelah melihat kebetulan yang aneh itu.

"Nevermind, karena kita berdua dari Heavenly Cloud City, memberikan beberapa petunjuk kepada seorang junior juga bagus, mungkin dia adalah seseorang yang datang untuk bertarung mengagumi gelarku."

Memikirkan hal ini, Tang Ruocheng terkikik dan acuh tak acuh menerima tantangan; Detik berikutnya, ia diangkut ke medan perang dengan medan gurun.

"Strategi yang bagus! Memilih medan perang padang pasir, jika kamu bertemu seseorang yang tidak tahu jenis gerak kaki apa pun, maka kekuatannya akan berkurang setengahnya dan mungkin kamu akan mendapat kesempatan untuk memanfaatkan saat ini, tetapi kamu berani memilih ini di depan saya? Anda akan menyesal, Langkah Iblis keluarga Tang saya akan membuat Anda mengerti apa itu keputusasaan! "

Tang Ruochen samar-samar tersenyum dan segera melepaskan teknik gerakannya.

Seluruh tubuhnya tampak tidak berbobot dan ia dengan cepat mulai mencari musuh.

Medan perang gurun diklasifikasikan sebagai salah satu dari beberapa tahap pertempuran skala besar di antara medan perang dimensi, seluruh tingkat di mana pertempuran bisa diperjuangkan adalah lebih dari 5 km.

Jika musuh dengan cermat membuat pengaturan untuk bersembunyi, maka untuk saat ini, Tang Ruochen tidak akan memiliki metode yang baik untuk menemukannya.

Terutama orang-orang yang bisa menyembunyikan kehadiran mereka untuk waktu yang lama. Mereka akan menggali permukaan gurun terlebih dahulu dan menunggu Anda melewati mereka.

Begitu Anda melewati mereka, mereka akan mengambil kesempatan untuk melancarkan serangan fatal.

Jika mereka berhasil menggunakan kesempatan itu, maka mereka akan memiliki kesempatan untuk menginjak-injak nama dan posisi Tang Ruochen.

Namun, calon yang berhadapan dengannya ini jelas tidak tahu perbedaan antara Murid Flux Kristal Biasa dan Murid Kristal Fluks Perak.

Melintasi perbedaan kekuatan tiga lapisan bukanlah sesuatu yang bisa dilakukan dengan menggunakan trik salon seperti ini.

"Wow, itu benar-benar Tang Ruochen, aku tidak menyangka setelah memasuki hutan belantara untuk mendapatkan pengalaman, dia akan punya waktu untuk bertarung."

"Ha ha, dia sudah diumumkan sebagai salah satu kandidat yang paling menjanjikan untuk masuk sepuluh besar fluxer paling kuat oleh guild fluxer dari Heavenly Cloud City. Baginya, kompetisi peringkat kota ini untuk mendapatkan pengalaman hanyalah masalah sepele dan tidak akan mengharuskan dia untuk keluar semua. "

"Ah, dia adalah Tang Ruochen yang dipilih, siapa lawannya? Dia benar-benar sedang mencari mati."

Harus dikatakan bahwa bahkan jika mereka semua adalah pendatang baru yang tiba tahun ini tetapi di medan perang dimensional, Tang Ruochen masih merupakan nama terkenal.

Begitu dia muncul di pertempuran dimensi, itu segera menarik perhatian beberapa ratus penggila yang dengan cepat bergegas ke sini untuk menonton pertempuran.

Beberapa ratus penggemar mulai bergosip, yang membuat area penonton cukup ramai.

Di antara mereka, wanita dan orang-orang dari daerah yang diperintah oleh Heavenly Cloud City menduduki mayoritas absolut.

Sebagai siswa top dari Heavenly Dragon City yang berada di peringkat sepuluh besar di antara beberapa kota di bawah Heavenly Cloud City, sebagai penerus pertama keluarga Tang Heavenly Dragon dan dengan penampilan yang tampan dan lembut, Tang Ruochen memang memiliki keunggulan, tetapi sebagai untuk lawannya yang tanpa nama dan tidak jelas Li Yun?

Mereka merasa sangat memalukan, siapa idiot ini? Murid Fluks Kristal Biasa?

Ketika sebagian besar wanita memeriksa informasi publik tentang profil Li Yunmu, mereka langsung menjadi marah, ini hanya penghinaan terhadap idola mereka.

"Yi, cepat datang, musuh secara mengejutkan belum menyembunyikan dirinya sebelumnya, dia sedang menunggu Chenchen kita mendekat, haha, sepertinya penantang ini tentu saja penggemar Chenchen kita."

"Ya, Li Yun ini pasti ingin mendapatkan perhatian dari Chenchen kita, oleh karena itu, dia sengaja mengambil inisiatif untuk menantangnya, tetapi Chenchen kita tidak mengayun seperti itu."

Ketika setiap menit dan setiap detik dalam pertempuran berlalu, semakin banyak penggemar Tang Ruochen masuk untuk menyaksikan pertempuran, populasi seluruh area penonton terus meningkat dengan mantap, akhirnya mendekati hampir seribu orang.

Meskipun dibandingkan dengan medan perang seluruh dimensi seribu penonton tidak dianggap apa-apa, ketika banyak orang ini datang untuk murid Flux pendatang baru seperti Tang Ruochen, itu jelas menunjukkan betapa mempesona dia.

"Haha, Li Yun? Kamu menungguku?"

Sementara para penonton terkejut, Tang Ruochen bergegas ke lokasi spawn Li Yunmu, dia juga terkejut menemukan bahwa Li Yunmu tidak menyembunyikan dirinya sebelumnya;

mungkinkah musuh ini, yang nyaris tidak memiliki kekuatan dari Murid Fluks Kristal Biasa, ingin berhadapan langsung dengannya?

"Tidak perlu banyak bicara, ayo, mari bertarung."

Li Yun telah menunggu dengan tidak sabar untuk waktu yang lama, alasan mengapa dia tidak pindah dari posisi semula adalah karena dia terlalu malas untuk berlari jauh dan mengambil inisiatif untuk mencari musuh.

Bagaimana dia tahu bahwa di mata orang lain, dia telah berhasil dicap sebagai seseorang yang melebih-lebihkan kemampuannya dan tanpa malu-malu mencoba pamer di depan kematian.

"Wow, kalian semua datang dan melihat, Li Yun ini juga cukup tampan."

"Tapi dia masih kurang dibandingkan dengan Chenchen kita, namun, fisiknya cukup mempesona. Ya Tuhan, bagaimana bisa orang seperti itu dengan perawakan proporsi emas ada di dunia?"

"Eh, aku mulai khawatir tentang Li Yun ini, mengapa dia tidak menantang lawan lain, mengapa dia harus menantang Chenchen kita."

Li Yun sebenarnya adalah Li Yunmu, tapi jelas, avatar yang dia gunakan saat ini di medan perang dimensional bukan miliknya, melainkan avatar bayangan yang dia buat sebelumnya.

Awalnya, dia tidak memiliki ide ini, tetapi ketika dia memasuki medan perang dimensi dari Heavenly Cloud City, dia menemukan pada antarmuka Heavenly Cloud City, ada spanduk besar yang berkelap-kelip dengan cahaya keemasan dan tampak sangat penting, itu adalah mempublikasikan kontestan yang paling menjanjikan yang paling berharap untuk masuk sepuluh besar yang paling kuat.

Dengan demikian, dia penasaran dan memutuskan untuk melihat dan suasana hatinya segera berubah masam ketika dia melihat bahwa dalam daftar kandidat paling menjanjikan yang bisa masuk sepuluh yang paling kuat, ternyata ada nama Luo Jin.

Melihat ini, tidak ada jejak suasana hatinya yang baik sebelumnya tetap di wajahnya.

Jadi bagaimana jika dia tidak memiliki ayah Flux Master? Jadi bagaimana jika latar belakang keluarganya tidak cukup kuat dibandingkan dengan latar belakang keluarga Lou Jin?

Merasa terlalu tertekan dan marah, Li Yunmu segera memiliki ide untuk mengubah identitasnya.

Dia memutuskan untuk menguji kekuatan orang-orang yang dipandang pasti untuk masuk sepuluh besar yang paling kuat, dan secara bersamaan, dia juga ingin menguji pertahanannya sendiri yang telah sangat membengkak karena metode budidaya yang saleh mencapai lapisan kesepuluh.

Awalnya, dia hanya ingin berkonsentrasi pada Luo Jin, tetapi Luo Jin tidak begitu malas. Sebagai hasil dari online pagi ini, di antara sepuluh kontestan paling kuat saat ini hanya seseorang bernama Tang Ruochen yang online, yang mengakibatkan pertempuran saat ini.

"Menarik, kalau begitu biarkan aku melihat mengapa Murid Fluks Kristal Biasa sepertimu berani menjadi sombong untuk menantangku! Ayo bayar dengan nyawamu."

Bahkan jika Tang Ruochen memiliki temperamen terbaik, setelah diperlakukan dengan hina oleh pendatang baru, ia segera melepaskan teknik langkah iblisnya sepenuhnya dan bergegas menuju Li Yunmu dengan cepat seperti burung.