Chapter 35: Membuka Celestial Poin

Di antara tiga belas kristal energi fluks aktif, bagian Li Yunmu adalah lima kristal. Tidak diragukan lagi, itu adalah hadiah yang tak terduga.

Itu adalah informasi umum bahwa kristal energi fluks diterima sebagai mata uang keras dalam koalisi fluks.

Kristal energi fluks yang digali dari monster yang baru saja dibunuh, selama dua belas jam belum berlalu, dengan kata lain, selama setengah hari belum berlalu, dianggap sebagai kristal energi fluks aktif.

Itu karena selama waktu ini, energi fluks aktif yang terakumulasi dalam kristal masih belum mulai menetap dan masih ada waktu yang tersisa sebelum berubah menjadi kristal energi fluks yang tidak aktif yang stabil.

Sebaliknya, jika kristal energi fluks melewati batas waktu setengah hari, maka itu akan dilihat sebagai kristal energi fluks yang tidak aktif.

Perbedaan nilai antara kristal energi fluks aktif dibandingkan dengan kristal energi fluks tidak aktif hampir lima kali lipat.

Kristal energi fluks yang tidak aktif dapat digunakan untuk meningkatkan tingkat keberhasilan kebangkitan serta digunakan dalam semua jenis peralatan pertempuran, kereta perang, meriam kristal fluks, senjata kristal fluks dan hal-hal lain semacam itu .... sebagai sumber energi bagi banyak hal-hal yang ditemukan di zaman baru.

Tetapi kristal energi fluks aktif berbeda, hanya digunakan satu kali, yang digunakan untuk membuka titik fluks dalam tubuh fluxer dalam keadaan biasa.

Secara umum, semua kristal fluks yang belum melewati ambang batas 12 jam setelah digali dari tubuh binatang dimensi, dianggap sebagai kristal energi fluks aktif.

Harga kristal energi fluks grade biasa bisa mencapai hingga 50.000 koin, maka lima kristal yang diperoleh oleh Li Yunmu kali ini harus memiliki harga 250.000.

Namun, karena batasan bahwa itu hanya bisa tetap aktif selama 12 jam, kristal energi fluks aktif tidak dijual di pasaran juga tidak dapat disimpan untuk digunakan nanti.

Oleh karena itu, setelah semua orang menerima bagian mereka dari kristal energi fluks, tanpa mengatakan apa-apa lagi, mereka semua memasuki benteng satu demi satu untuk secara resmi memulai penanaman pertama kali mereka dalam membuka titik fluks.

Seorang murid Fluks Kristal Biasa lapisan pertama harus membuka total dua belas titik fluks; dua belas ini termasuk titik fluks di telapak tangan, lengan, sol, kaki bagian bawah, kepala, dada kiri, dada kanan dan perut.

Setelah Li Yunmu duduk di karpet, dia dihadapkan dengan masalah titik fluks mana yang harus dia buka terlebih dahulu dan mulai ragu.

Jika dia ingin melanjutkan jalan menjadi perisai daging garis depan dan ingin meningkatkan kekuatan defensifnya ke puncak, maka satu-satunya pilihannya adalah membuka tiga titik fluks di dada dan perut terlebih dahulu.

Jika ia ingin meningkatkan kegesitan dan kelincahannya, maka membuka empat titik fluks di sol dan kaki bagian bawah harus diutamakan.

Jika ia lebih menekankan pada kaki kirinya, maka ia harus memilih kaki kiri terlebih dahulu berbeda dengan kaki kanan.

Jika dia ingin serangannya menjadi lebih ofensif, maka dia harus membuka empat titik fluks di telapak tangan dan lengan.

Dan satu-satunya titik fluks di kepala, jika ia memilih untuk membukanya, maka kelima indranya, berpikir cepat dan kecepatan reaksi semuanya akan meningkat secara substansial.

Dalam hal ini, pemikirannya yang cepat, reaksi, panca indera, kekuatan mental dan hal-hal lain seperti itu akan menjadi lebih tajam, memiliki tanda-tanda akan mengalami transformasi.

Pertanyaan yang dihadapinya hari ini adalah arah kultivasi mana yang harus ia pilih pertama dan untuk memutuskan titik fluks mana yang cocok baginya untuk dibuka terlebih dahulu.

Setelah berpikir lama, Li Yunmu akhirnya memutuskan untuk membuka titik fluks yang terletak di kepala terlebih dahulu karena kelas idealnya bukan prajurit lapis baja seperti Xiong besar dan yang lain percayai, melainkan, itu adalah kelas prajurit perang yang diikuti Ling Shuang.

Jika dia memiliki kesempatan dan kondisi yang tepat, dia ingin kelas terakhirnya menjadi kelas pamungkas dan paling tangguh di Benua Tengah saat ini ----- Dewa Perang.

Apa itu Dewa Perang? Terus terang, itu adalah seorang pejuang yang bertujuan untuk memperkuat kultivasinya di setiap area tanpa kelemahan dan kekurangan, kelas puncak dengan kekuatan pertempuran yang meluap.

Di era baru dimensi, dari zaman kegelapan hingga saat ini, dalam seluruh sejarah manusia, hanya ada tiga pejuang dengan kekuatan pertempuran melimpah yang muncul.

Namun, masing-masing dari ketiganya tetap menjadi hegemon yang tak tertandingi di zaman mereka. Hanya memikirkan hal itu sangat menarik baginya.

Li Yunmu tentu saja tidak bisa menyerah pada kesempatan untuk mencapai tujuan akhir ini.

Adapun apakah dia akhirnya mendapatkannya atau tidak, dia hanya bisa berharap bahwa sistem hack tidak akan mengecewakannya.

Tentu saja, rencana Li Yunmu saat ini untuk mengolah kelas yang paling tangguh dan bermasalah di Benua Tengah masih merupakan jalan yang sangat panjang.

Selain itu, ia masih belum memiliki latar belakang yang dalam atau kultivasi yang mendalam.

Dengan demikian, Li Yunmu memutuskan untuk memilih jalur prajurit pertempuran terlebih dahulu. Adapun kelas yang sebelumnya dipilihnya, prajurit lapis baja?

Cukup memalukan, semua itu hanya tipuan sementara untuk menutupi rahasia mesin hack dan tidak lebih.

Setelah memutuskan, Li Yunmu segera mengambil kristal energi fluks aktif.

Metode mengedarkan energi yang diterbitkan dalam buku-buku perpustakaan muncul dalam benaknya.

Menurut metode itu, dia mulai memutar awan fluks di Dantiannya dan mulai perlahan menyerap energi fluks dari kristal di tangannya.

Ketika ia mempraktikkan metode sirkulasi dan penyerapan, segera, energi tak terbatas yang agung mulai keluar dari kristal energi fluks di tangannya dan terus-menerus memasuki titik fluks di kepalanya di bawah bimbingan kesadarannya.

* Bang *

Seolah-olah pikiran Li Yunmu telah membalik halaman yang sama sekali baru, itu membuka dengan ledakan!

"Lautan kesadaran, ini adalah lautan kesadaran legendaris."

Pada saat itu, dia akhirnya membuka titik surgawi yang legendaris, meledakkan lautan kesadaran yang hanya dimiliki oleh beberapa fluxer.

Namun, ini hanya langkah pertama, melanjutkan, Li Yunmu terus menyerap kristal energi fluks sepanjang malam.

Kristal pertama, kedua, ketiga, keempat, kelima ..... hanya setelah secara berturut-turut menyerap semua kristal yang dia lakukan, dia bangun dari kondisi kultivasinya.

Setelah menyerap energi dari lima kristal energi fluks, titik selestial di otaknya akhirnya diisi 70%!

Melihat hasil ini, Li Yunmu mengungkapkan ekspresi pahit. Benar saja, bakat bawaannya memang tidak terlalu tinggi.

Dengan kecepatan kultivasinya, dia diam-diam menghitung bahwa dia akan membutuhkan setidaknya tujuh kristal energi fluks secara total untuk sepenuhnya mengisi titik langit. Dengan kata lain, bakat bawaannya adalah tujuh poin.

"F * ck, bakat bawaan tujuh poin, bakat bawaan kelas menengah bawah ..."

Li Yunmu mengembuskan udara kotor dan hampir mulai mengutuk.

Menurut Aliansi, bakat bawaan dibagi menjadi beberapa tingkatan berikut:

Bakat bawaan tingkat luar biasa, hanya membutuhkan satu kristal energi fluks untuk sepenuhnya mengisi titik fluks!

Bakat bawaan kelas puncak, membutuhkan dua atau tiga kristal.

Bakat bawaan bermutu tinggi, membutuhkan empat hingga lima kristal.

Bakat bawaan kelas menengah, membutuhkan enam hingga tujuh kristal.

Bakat bawaan kelas rendah, membutuhkan delapan hingga sembilan kristal.

Dan terakhir, bakat bawaan kelas terendah, membutuhkan sepuluh kristal energi fluks.

Adapun mereka yang membutuhkan lebih dari sepuluh kristal, bakat bawaan mereka akan dianggap sebagai sampah.

Mereka dianggap tidak memiliki potensi. Terlepas dari cara apa pun yang mereka gunakan, mereka akan tetap menjadi sampah.

Jika mereka bisa mencapai murid pelangi Flux lapisan Crystal kelima dalam hidup mereka, itu akan menjadi keberuntungan besar.

Dengan demikian, Aliansi hanya membagi bakat bawaan menjadi enam kelas, bakat bawaan yang luar biasa, bakat bawaan tertinggi, bakat bawaan kelas tinggi, bakat bawaan kelas menengah, bakat bawaan kelas rendah dan bakat bawaan kelas terendah.

Adapun kelas terburuk yang membutuhkan lebih dari sepuluh kristal energi fluks untuk mengisi hanya satu titik fluks, mereka hanya diabaikan.

Karena Li Yunmu membutuhkan tujuh kristal energi fluks untuk sepenuhnya mengisi titik fluks, maka dia akan diklasifikasikan sebagai bakat bawaan kelas menengah, atau lebih khusus, bakat bawaan kelas menengah bawah.

Tidak heran dia ingin mengutuk. Orang-orang seperti Luo Jin dan Liu Noujie, yang memiliki talenta tingkat tinggi, hanya membutuhkan empat atau lima kristal untuk membuka titik fluks mereka.

Namun, dia sendiri membutuhkan tujuh kristal, hampir dua kali jumlah kristal energi fluks yang mereka butuhkan, ini adalah perbedaan antara bakat bawaan!

Selain itu, tidak perlu berbicara tentang keberadaan putra-putra surga yang bangga yang memiliki bakat bawaan tertinggi, seperti untuk bakat bawaan yang luar biasa, tidak ada yang bisa dikatakan karena apakah bakat bawaan luar biasa itu ada atau tidak, itu belum dikonfirmasi dan hanya sebuah legenda.

Sangat menyenangkan bahwa ia memiliki mesin peretasan, jika tidak, mungkin ia tidak akan memiliki kesempatan untuk mengolah hingga Flux Sage atau bahkan mungkin Flux Master di masa hidup ini.

"Baiklah, karena aku tidak punya banyak bakat bawaan, aku perlu menggunakan retasan secukupnya untuk mengimbanginya. Aku tidak percaya bahwa bahkan dengan mesin retas, aku tidak akan bisa melampaui orang-orang seperti Luo Jin. "

Setelah dia tenang, Li Yunmu tidak berduka atas kurangnya bakatnya. Dia bukan fluxer yang terbangun secara alami, jadi dia benar-benar puas dengan bakat bawaan kelas menengahnya.

Tiba-tiba, dia melihat waktu dan menyadari bahwa itu sudah larut malam. Tanpa dia sadari, enam jam sudah berlalu saat dia berkultivasi.

Mengambil keuntungan dari fakta bahwa Xiong besar dan yang lainnya masih berkultivasi di kamar mereka, dia segera mengeluarkan komputer utama dari lencana penyimpanannya:

"F * ck ini sh * t, jika aku tidak memanfaatkan setiap momen untuk mendapatkan kristal yang sedikit lebih dimensi, maka dengan bakat bawaan kelas menengah bawahku, bagaimana aku berkultivasi ke kelas War God, aku harus dengan kejam menggunakan hack , Saya harus."

Waktu satu bulan untuk mendapatkan pengalaman tidak bisa dianggap terlalu lama tetapi juga tidak bisa dianggap terlalu singkat.

Sudah cukup baginya untuk menggunakan segala cara yang mungkin untuk meningkatkan penghasilannya dan mendapatkan lebih banyak poin pengalaman, poin kemampuan, poin kontribusi, dan kristal energi fluks ... ... ...

tunggu aku, pedagang ini akan mengalahkan kalian semua!