Chapter 37: Pertahanan Yang Tak Tertandingi

Ketika Li Yunmu melihat kekuatan pertempuran bayangan terbaru, dia benar-benar terkejut:

"Sistem, apakah Anda yakin kekuatan saya sama dengan bayangan?"

[Benar, karena tuan rumah telah membuka titik selestial, ia telah meningkatkan kekuatan mental tuan rumah dengan hebat dan saat ini, tingkat kecerdasan bayangan juga mengikuti jejak tuan rumah dan meningkat secara substansial. Karena peningkatan kecerdasan ini, taktiknya untuk membunuh monster juga meningkat.]

Jawaban sistem sangat mudah. Karena Li Yunmu telah membuka titik selestial, otaknya telah berkembang, oleh karena itu, kecerdasan bayangan juga meningkat.

Saat ini, ia sudah bisa memikirkan gerakannya sendiri dalam pertempuran.

Hasil yang dapat dilihat dalam pertempuran baru-baru ini, di mana ia telah menggunakan serangkaian keterampilan pertempuran secara rasional dan bahkan menumpuknya bersama-sama, langsung memenggal anjing iblis bahkan tanpa memberi musuh kesempatan untuk melakukan serangan balik.

Awalnya, data kekuatan bayangan sepenuhnya selaras dengan kekuatan Li Yunmu, tetapi ini hanya tipe refleksi dari kekuatan yang disinkronkan karena kecerdasan bayangan masih relatif primitif.

Selain itu, sekarang kecerdasan Li Yunmu telah menembus tanah baru, kecerdasan bayangan juga telah berkembang dari kecerdasan yang awalnya rendah ke kecerdasan tinggi.

Namun, Li Yunmu tidak pernah menyangka bahwa hanya karena dia telah membuka titik selestial di kepalanya, sebagai hasilnya, tidak hanya tingkat Skill Langkah Evasion Panahnya meningkat sangat besar, apalagi, itu juga menyebabkan kecerdasan bayangannya untuk berubah.

[Ding, kristal kekuatan dimensi rendah telah ditemukan, maukah Anda memanennya?]

Kali ini, ketika sebuah pop up dikeluarkan tepat waktu dari sistem, Li Yunmu segera melihat ke layar komputer untuk memeriksanya.

Penemuan ini!

Anjing iblis yang dipenggal barusan secara mengejutkan ternyata menjadi awal yang baik untuk Li Yunmu dan tanpa diduga memadatkan kristal energi fluks.

Tingkat Sepuluh!

Setelah pengamatan yang cermat, Li Yunmu menemukan bahwa anjing iblis ini secara mengejutkan berada di Level Sepuluh, dengan kata lain, jika makhluk ini ada di dunia nyata, kekuatannya akan setara dengan monster Level sepuluh, Mantis.

Secara alami, perbandingan ini ditingkatkan menurut kekuatan bayangan di Taman Distrik di bumi.

Segera, di bawah pengamatan ketat Li Yunmu, bayangan itu mulai mencari monster secara otomatis.

Namun, kali ini, ia tidak menemukan binatang dimensi soliter apa pun, melainkan menemukan suku penyihir kurcaci.

Ketika Li Yunmu menatapnya, jantungnya mulai berdetak lebih cepat, ini mengejutkan suku penyihir kerdil berukuran sedang.

Sebelumnya, dia tidak menyadari bahwa saat mendapatkan pengalaman di siang hari, mereka telah menembus begitu dalam ke Pegunungan.

Mengamati dari daerah yang ditinggikan, skala penyihir kerdil berukuran sedang ini jauh lebih besar dibandingkan dengan suku penyihir kerdil berskala kecil yang mereka temui sebelumnya.

Menurut perkiraan awalnya, jumlah monster penyihir kerdil dalam suku ini setidaknya harus melebihi 300.

Tepat ketika Li Yunmu sedang mempertimbangkan apakah untuk mengingat kembali bayangan itu atau untuk membuatnya maju, bayangan di layar komputer sudah menyerbu suku itu. sendirian.

Larut malam di dalam suku penyihir kerdil, keheningan menutupi segalanya.

Hanya beberapa penyihir kurcaci yang duduk di sekitar api untuk mendapatkan kehangatan ketika tiba-tiba, bayangan itu membuat gangguan.

Melihat ini, lima penyihir kerdil pedang segera berteriak, semburat darah muncul di mata mereka.

Kali ini, gaya bertarung bayangan benar-benar berbeda dari sebelumnya, itu tidak menghindar atau menggunakan keterampilan pertempuran lain yang ditumpuk satu sama lain, melainkan, sekali lagi melanjutkan metode yang telah digunakan pada awalnya, untuk melawan monster secara langsung.

Tanpa mempedulikan kelompok penyihir kurcaci yang berlari ke arahnya, ia meluncurkan serangannya.

Pemogokan pertama, pemogokan kedua, pemogokan ketiga, pemogokan keempat .... sementara bilahnya naik dan turun lima kali, lima penyihir kurcaci di sekelilingnya diretas menjadi dua.

Pada saat yang sama, bayangan itu juga disambar oleh lima bilah kecil di tubuhnya.

Namun, pertahanan rangkap tiga dari Admiralty Cover, peralatan prajurit perang dan Rahasia Tubuh Tembaga saling menumpuk mulai berlaku.

Monster penyihir kerdil yang lemah ini pada dasarnya tidak mampu menyebabkan bahkan luka kecil pada bayangan.

Dapat dilihat dengan jelas bahwa pertahanan berlapis tiga berhasil bertindak sebagai perisai besar baginya sekarang.

Menghadapi kematian segera, monster penyihir kerdil memekik keras, yang segera bergema di seluruh suku.

Seketika, sepertinya seluruh suku penyihir kerdil skala menengah telah meledak.

Penyihir kurcaci panah dan panah beracun yang tak terhitung jumlahnya bergegas keluar dari barak, mengelilingi bayangan, mereka mulai menyerang dengan gila.

[Pemberitahuan, bayanganmu telah diserang oleh 36 panah beracun. Sampul Admiralty telah mengurangi kerusakan semua panah sebesar 34%, dengan kekuatan yang tersisa, panah racun terus maju ketika mereka dicegat oleh baju perang prajurit perang, yang berubah menjadi landak.]

[Baju tempur prajurit perangmu memiliki menanggung dan menghilangkan lebih dari setengah kekuatan dampak dari masing-masing panah racun. Tapi tetap saja, panah racun, dengan sedikit tenaga tersisa, terus bergerak ke arah tubuhmu.]

[Namun, karena kamu telah mengaktifkan efek Rahasia Tubuh Tembaga, panah racun dengan kekuatan yang tersisa mampu menyebabkan nol kerusakan pada tubuhmu. Anda telah berhasil menahan gelombang serangan mereka.]

[Pemberitahuan, bayangan Anda telah menggunakan Skill Pisau Kekerasan tingkat kedua untuk melakukan serangan balik, dalam tiga detik, ia secara berturut-turut melanda dua belas kali, berturut-turut memenggal sembilan penyihir kerdil pisau. Anda mendapatkan 50 poin pengalaman dan poin kemampuan sekaligus.]

[Pemberitahuan, bayanganmu telah membuat penilaian tingkat lanjut untuk menggunakan Arrow Evasion Step Skill dan selama waktu bahaya yang dekat, itu menghindari bola api yang diluncurkan oleh penyihir licik Level enam belas kurcaci. Kerusakan yang diambil dari gelombang kejut remanen setelah ledakannya nol, bayanganmu kemudian mengeksekusi Langkah Serangga tingkat kedua dan telah menghindar ke kiri dan berbelok ke kanan seperti kilat berkali-kali untuk keluar dari pengepungan penyihir kurcaci pedang. Ia kemudian bergegas untuk menyerang penyihir kerdil Tingkat Enam Belas.]

[Ding, tuan rumah selamat, bayanganmu menerobos pengepungan dan berhasil bergegas di depan Level enam belas penyihir kurcaci. Menggunakan Cricket Cut Kick, itu telah menyihir penyihir kerdil Tingkat enam dalam satu tendangan, menyebabkannya melarikan diri setelah kalah. Tapi sebelum ia bisa melarikan diri, bayanganmu menggunakan lapisan kedua Violent Blade untuk memotongnya menjadi banyak bagian. Anda telah menyerang dan membunuh bos suku saat ini, penyihir kerdil Tingkat Enam dan memperoleh 16 poin pengalaman dan kemampuan serta mengumpulkan kristal energi fluks.]

[Pemberitahuan, karena kamu telah membunuh bos penyihir kerdil, itu telah menyebabkan lebih banyak penyihir kerdil pisau untuk secara gila-gilaan menyerang bayanganmu. Tetapi dengan pertahanan tangguh bayangan Anda, pelanggaran ini telah menyebabkan bayangan Anda hanya mengambil 16 poin kerusakan. Secara keseluruhan, bayanganmu telah menderita luka ringan.]

[Pemberitahuan, bayanganmu telah menggunakan Langkah Serangga lagi dan menerobos pengepungan penyihir kurcaci. Kemudian menggunakan Skill Pisau Kekerasan tingkat kedua di antara penyihir kurcaci panah racun, membunuh mereka dengan gila. Secara keseluruhan, Anda telah membunuh dua belas penyihir kurcaci panah beracun, mendapatkan total 70 poin pengalaman dan poin kemampuan.]

[Pemberitahuan, menghadapi serangan hebatmu, para penyihir kurcaci panah racun mulai menjerit satu demi satu dalam ketakutan dan mulai melarikan diri.]

[Pemberitahuan, bayanganmu telah dikepung oleh para penyihir kurcaci yang menerkam ke arahmu. Karena pembunuhan gila Anda, jumlah penyihir kerdil telah sangat berkurang, penyihir pisau kurcaci yang tersisa sudah diintimidasi, sudah mulai melarikan diri lebih dalam ke Pegunungan. Pertempuran telah berakhir.]

[Pemberitahuan, durasi pertarungan kali ini adalah 3 jam 26 menit, bayanganmu telah membunuh bos penyihir kerdil, penyihir kurcaci panah 36x dan penyihir kurcaci 139 pedang sekaligus, mendapatkan 1.060 poin pengalaman dan poin kemampuan serta mengumpulkan empat kristal energi fluks. ]

[Pemberitahuan, setelah menyapu suku penyihir kerdil, bayangan Anda telah menemukan halaman rune yang rusak. Sistem telah menentukan bahwa halaman rune yang rusak ini memiliki nilai tertentu di dunia host saat ini dan telah dikumpulkan oleh bayangan Anda dan ditempatkan di lencana penyimpanan.]

...

Halaman Rune yang rusak? Benda apa ini?

Seluruh proses memakan waktu tiga setengah jam, selama seluruh proses ini, Li Yunmu terpana oleh pembunuhan gila yang dilakukan oleh bayangan setelah kecerdasannya berevolusi.