Chapter 36: Versi Lengkap Dari Shadow

Setelah Li Yunmu memasuki mesin hack, dia segera menemukan bahwa setelah pembaruan kali ini, ada peta di sudut kanan atas layar.

Seharusnya peta suatu daerah dengan radius 1000 km, yang meliputi seluruh Zona Sungai Lamu Besar.

Sedangkan untuk area di luar radius 1000 km, gelap gulita. Rupanya, Dimensi Kelima sangat besar, jadi sistem hanya bisa memetakan area sebanyak ini menggunakan dia sebagai pusat dan memperbaruinya.

Kalau tidak, jika itu untuk memetakan seluruh dunia, siapa yang tahu berapa lama pembaruan akan berlangsung.

Dengan peta ini, kepercayaan Li Yunmu didukung. Setidaknya dengan itu, dia tidak perlu khawatir tersesat di dalam Zona Sungai Lamu Besar.

"Aktifkan Shadow Hack."

Li Yunmu mengklik lampu dan bayangan muncul di belakang tubuhnya, ia kemudian menghiasi peralatan prajurit perang dan mengangkat bilah perangnya tinggi-tinggi.

Setelah menyelesaikan semua ini, Li Yunmu mengkonfirmasi aktivasi peretasan.

[Ding, karena kamu telah berulang kali menggunakan Blade Kekerasan dalam pertempuran hari ini, Blade Kekerasanmu telah mendapatkan 136 poin kemahiran. Selamat, Blade Kekerasan Anda telah memasuki tingkat kedua dan telah memperoleh langkah baru.]

[Ding, karena Anda telah berulang kali menggunakan Langkah Evasion Panah hari ini, Langkah Evasion Panah Anda telah memperoleh 187 poin kemahiran, selamat, Langkah Evasion Panah Anda telah memasuki yang kedua tingkat dan telah memperoleh langkah-langkah baru.]

[Ding, karena Anda telah menggunakan Langkah Serangga hari ini, Langkah Serangga Anda telah mendapatkan 32 poin kemahiran.]

[Ding, karena kamu telah menggunakan Cricket Cut Kick dalam pertempuran hari ini, Cricket Cut Kickmu telah mendapatkan 28 poin kemahiran.]

Tepat setelah dia memulai sistem hack, empat notifikasi yang enak didengar muncul dari sistem satu per satu. Li Yunmu cukup terkejut ketika mendengar ini.

Jadi poin kemahiran tidak hanya diperoleh oleh bayangan yang mendapatkan pemahaman keterampilan selama pertempuran, tetapi juga ketika dia sendiri menggunakannya dalam pertempuran.

Tetapi untuk mendapatkan poin kemahiran yang dikumpulkan oleh orang yang menggunakan keterampilan pertempuran dalam perkelahian, ia harus memulai sistem hack sekali, hanya dengan demikian poin kemahiran yang meningkat akan berlaku.

Ini sangat bagus.

Kekuatan Li Yunmu naik lagi sedikit tanpa dia sadari.

Dia dengan cepat membuka panel kemampuan untuk memeriksa:

Violent Blade level kedua, maju melewati level pertama, setelah poin kemahiran cukup untuk maju melewati level pertama, sekarang jika Li Yunmu menggunakan Keterampilan Blade Kekerasan, kecepatan tebasannya akan lebih cepat setiap saat.

Itu seperti yang dijelaskan dalam namanya, begitu dia mengangkat pedang, maka itu harus sangat keras, dengan sumpah untuk tidak membiarkan musuh-musuhnya hidup.

Setiap blade lebih cepat dari yang terakhir, setiap serangan lebih berat dari yang terakhir, sampai semua tebasan dalam satu set Skill Pisau Kekerasan telah sepenuhnya digunakan.

Dan dari batas semula dari sembilan serangan terus-menerus, sekarang, setelah ditingkatkan ke level kedua, batas telah mencapai dua belas serangan dengan penambahan bidang tiga serangan berurutan, yang mungkin muncul sesekali.

Bahkan jika itu hanya tiga serangan, Li Yunmu sangat senang. Dia tahu bahwa kekuatan dari tiga serangan ini didirikan di atas dasar kekuatan sembilan serangan sebelumnya.

Dengan kata lain, kekuatan dari tiga serangan terakhir sangat hebat dengan kekuatan setiap serangan menjadi lebih kuat jika dibandingkan dengan sembilan serangan pertama.

Terlepas dari ini, skill menghindar Arrow Evasion Step juga telah mencapai tingkat mahir tingkat kedua.

Arrow Evasion Step, skill menghindar ini, adalah skill yang sepenuhnya berdasarkan pada insting pertempuran untuk membuat penilaian tingkat lanjut.

Ketika dia berada di tingkat pertama, dia hanya pada tahap yang belum sempurna, sehingga tidak mahir di dalamnya.

Dari waktu ke waktu, dia mengandalkan naluri untuk bergerak dan saat ini, penilaian awal Li Yunmu tentang bahaya menjadi jauh lebih jelas.

Setelah dia membuka titik selestialnya, kekuatan mentalnya telah mencapai tanah yang sama sekali baru, karena itu, ketika dia memeriksa Arrow Evasion Step lagi, ada keterampilan menghindar penilaian tingkat lanjut ini, menyebabkan dia menjadi sangat bersemangat.

Dia telah naik peringkat lagi dan lagi untuk mencapai tingkat keempat, bidang 'mengintegrasikan dan menghubungkan', pemahamannya tentang Langkah Evasion Panah telah meningkat pesat dan dapat dianggap sebagai keterampilan pertempuran di mana ia memiliki pemahaman tertinggi tentang sekarang.

Fantastis!

Li Yunmu tidak pernah menyangka bahwa mengisi titik selestial masih akan memiliki efek seperti itu.

Selanjutnya, Li Yunmu membuka daftar lokasi peretasan.

Tempat-tempat sebelumnya di Lucky Wind City seperti District Garden, Street, Park, Lakeside, dan lokasi peretasan lainnya semuanya berubah menjadi sangat gelap!

Namun, sekarang ada lokasi retasan yang benar-benar baru bernama Great Lamu River Zone yang bersinar.

Tidak perlu dikatakan bahwa ini adalah hasil dari pembaruan terbaru sistem.

"Pilih Great Lamu River Zone sebagai lokasi peretasan. Aktifkan peretasan."

Ketika Li Yunmu menekan konfirmasi, bayangan di belakang tubuhnya segera diaktifkan dan dipisahkan dari kegelapan dan keluar.

Di bawah tatapan penuh perhatian Li Yunmu, itu benar-benar mengabaikan pertahanan benteng dan langsung melintasi jaring biru.

Setelah melewati jaring, dengan cepat mulai berlari menuju hutan belantara untuk secara otomatis mencari monster hack yang cocok.

"Sepertinya ada yang aneh ..."

Li Yunmu memandang bayangan yang memegang pisau perang di tangannya, menghadapi seekor binatang buas dimensional di padang belantara yang gelap gulita, hanya pada saat ini dia menyadari apa yang aneh.

"Sistem, mengapa ukuran bayangannya tidak berkurang?"

Li Yunmu agak bingung tentang situasi saat ini, dia jelas ingat bahwa setelah dia menggunakan mesin hack terakhir kali, bayangan itu memiliki ketinggian 14 cm.

Tapi sekarang, ketinggian bayangan belum berkurang sedikitpun dan ukurannya sama dengan tubuhnya sendiri.

[Tuan rumah, dalam dimensi yang lebih tinggi, bayangan tidak akan berkurang kekuatannya, kekuatannya akan sama dengan kekuatanmu saat ini.]

Sistem itu dengan tenang memberikan jawaban untuknya.

"Ohh, ini masalahnya, jadi dengan kata lain ... ... bayangan sekarang dalam keadaan paling biasa selama waktu normal?"

[Benar.]

Mendengar jawaban sistem, kebingungan di benak Li Yunmu hilang. Selama waktu singkat ketika dia berbicara dengan sistem, bayangan itu telah bertarung dengan binatang dimensi anjing setan.

Pertempuran tampaknya telah memasuki klimaksnya.

Li Yunmu tepat waktu untuk melihat aksi bayangan di layar komputer.

Pertama, ia menggunakan Langkah Serangga untuk ledakan cepat dalam kecepatan dan menghindar ke samping seperti jangkrik dengan kedua kakinya bergeser secara horizontal dengan frekuensi yang sangat cepat tetapi tidak teratur, menghindari serangan cepat dari binatang dimensi anjing iblis itu.

Selanjutnya, bayangan itu menggunakan bukaan kiri karena anjing iblis kehilangan serangannya dan langsung menggunakan Cricket Cut Kick.

Tendangan keras mendarat di lutut kaki depan anjing iblis, yang menyebabkan kaki depannya menjadi tidak stabil dan kemudian, bayangan mengaktifkan Skill Pisau Kekerasan, memanfaatkan kesempatan yang tersisa karena tubuh musuh menjadi tidak stabil dan langsung mulai menyerang!

Satu serangan, dua serangan, tiga serangan, empat serangan, lima serangan ... ... ketika Skill Pisau Kekerasan dilepaskan sepenuhnya, satu serangan diikuti demi yang lain.

Karena itu, bekas luka berdarah yang mendalam di mana tulang terlihat segera mulai muncul di tubuh anjing iblis yang tangguh ini.

Namun, tubuh fisik anjing iblis ini memang sangat kuat!

Anehnya, bahkan beberapa serangan tidak mampu memotong tubuhnya menjadi dua bagian, tetapi kemudian, nasib baiknya berakhir ketika bayangan mencapai serangan ketujuh dari Blade Kekerasan dan tubuh tirani anjing iblis akhirnya tidak mampu menahan diri.

Dengan satu tebasan, bayangan itu melepaskan kepalanya yang besar.

"Sudah berakhir? Bayangan sudah menjadi begitu hebat?"

Kali ini, Li Yunmu tidak bisa tetap tenang.

Trio idiot telah memilih lokasi Mountain Ridge ini untuk mendapatkan pengalaman karena menurut mereka, tubuh fisik monster penyihir kerdil lemah dan mereka dapat menebangnya dengan relatif mudah, tetapi tubuh fisik tirani binatang buas dimensi bukanlah sesuatu yang penyihir kurcaci bisa dibandingkan dengan.

Tapi sekarang, di bawah serangan berturut-turut dari bayangannya, binatang dimensi itu telah menemui ajalnya dalam beberapa napas!