Chapter 33: Bukan Manusia

Strategi pasukan tempur ini dapat secara kasar dibagi menjadi tiga langkah, pertama adalah menggunakan sistem deteksi kehidupan inframerah untuk menyelidiki penjaga penyihir kerdil yang tersembunyi di dalam hutan Mountain Ridge, kemudian diam-diam menyingkirkan penjaga ini.

Setelah itu, berturut-turut menyerang regu patroli kecil di sekitarnya dengan menggunakan serangan menyelinap tercela.

Ketika cukup banyak penyihir kurcaci dari suatu suku telah terbunuh, baru kemudian mereka dengan berani akan meluncurkan serangan terhadap suku penyihir kerdil itu.

Sepanjang siang itu, semua orang mengikuti tiga taktik ini, bertarung dari satu tempat ke tempat lain dalam radius 10 mil di sekitarnya dan dengan mudah memusnahkan lebih dari sepuluh suku monster penyihir kerdil di sekitarnya.

Meskipun jumlah yang mereka bunuh tidak mencapai seribu, itu masih harus mencapai enam hingga tujuh ratus.

Yang lebih menakutkan adalah kenyataan bahwa sebelum energi dari peralatan dasar perak habis, mereka dapat terus bertarung dengan intensitas tinggi selama delapan jam tanpa istirahat.

Oleh karena itu, sementara semua orang berteriak dengan bersemangat, mereka tidak tahu bahwa karena skuad yang lemah ini, posisi Lucky Wind City secara mengejutkan mempertahankan posisinya dalam 70 teratas sejak awal.

Ling Shuang diam sepanjang waktu.

Meskipun dia berkata dia tidak akan melakukan apa-apa kecuali monster di kelas kristal hitam atau lebih tinggi muncul, tetapi setelah bersentuhan dengannya, semua orang menjadi sadar bahwa dia bertindak dingin tetapi memiliki hati yang hangat.

Pada suatu waktu yang tidak diketahui, pedang panjang di tangannya sudah diaktifkan dengan busur pertempuran string radium.

Justru karena dia telah mengambil peran sementara sebagai penyerang jarak jauh, Li Yunmu dan yang lainnya bisa melepaskan dan membunuh monster.

Setiap kali penyihir kerdil yang menggunakan panah racun muncul dalam penglihatan mereka, itu akan ditembak jatuh pada saat pertama oleh busur tali radiumnya.

Warna langit telah berubah sedikit gelap di beberapa titik waktu.

Ketika regu tempur beruang besar menginjak-injak suku penyihir kerdil skala kecil, suara notifikasi sistem akhirnya bergema di benak Li Yunmu:

[Ding, pembaruan Supreme Shadow Hack System telah selesai, pembaruan baru telah mengasimilasi hack asli Fifth Dimension lokasi.]

[Ding, karena dimensi saat ini terlalu besar, sistem meminta tuan rumah untuk secara pribadi belajar menggunakan fungsi peta radar tambahan dari sistem.]

Ketika Li Yunmu akhirnya mendengar notifikasi sistem, jantungnya mulai berdegup kencang.

Setelah pembaruan terbaru dari sistem peretasan, ini berisi lokasi peretasan asli yang berasimilasi dari Fifth Dimension.

Meskipun hanya berisi lokasi dalam radius 1000 km, itu adalah sentakan besar bagi pikiran Li Yunmu.

"Big Xiong, kita sudah berburu terlalu lama, mari kita berhenti membunuh untuk hari ini."

Karena pembaruan sistem sudah selesai, Li Yunmu juga tidak berminat untuk bertindak sebagai perisai daging lagi.

Meskipun menggunakan Violent Blade terasa sangat baik, dia masih menggunakan nilai lebih untuk mesin hack.

"Tidak masalah, energi peralatan dasar perak kita juga kurang lebih dikonsumsi. Tepat pada waktunya bagi kita untuk mendirikan perkemahan untuk beristirahat dan mengisi ulang."

Big Xiong dan lainnya segera menghentikan perburuan.

Lima dari mereka menemukan puncak yang relatif aman dan melepaskan tenda medan perang tipe 3.

Tenda tipe 3 medan perang Fort dikeluarkan dari lencana penyimpanan.

Awalnya, itu tampak seperti benteng batu besar yang terbuat dari logam cair, tetapi ketika saudara bermata empat tipis mengaktifkannya, itu membengkak seolah diisi dengan sejumlah besar gas.

Dalam beberapa menit, itu berhasil berubah menjadi benteng logam yang tertutup rapat.

Tenda ini bisa bertahan dari serangan kekuatan penuh simultan dari tiga binatang dimensi perak kelas kristal, cukup untuk melindungi mereka di Cekungan Sungai Lamu Besar ini.

Terlepas dari ini, dengan pertahanan yang luar biasa, benteng medan perang ini juga memiliki tiga puluh enam peringatan otomatis dan bola pertahanan.

Tiga puluh enam peringatan otomatis dan bola bertahan, setelah diaktifkan, mengambil posisi mereka secara otomatis.

Dua belas dari mereka berhenti di atas tenda medan perang di udara, dua belas lainnya dibagikan di sekitar tenda medan perang dan dua belas terakhir dibor ke tanah di sekitar tenda medan perang.

Langit, tanah, dan bawah tanah, secara keseluruhan, bola pelindung dikerahkan dalam ketiga dimensi.

Segala sesuatu di sekitar tenda medan perang baik di langit atau bawah tanah di setiap arah dimasukkan dalam daftar peringatan pertama, langsung membentuk jaring yang tak terhindarkan sehingga bahkan nyamuk kecil tidak bisa bersembunyi dari peringatan perlindungan bola.

Ketika seluruh sistem waspada dan penjaga diaktifkan, Li Yunmu menemukan bahwa semua bola pelindung memancarkan cahaya kebiruan.

Dengan masing-masing bola bertindak sebagai simpul, mereka telah membentuk jaring biru yang menyelimuti seluruh benteng dari udara ke tanah di semua arah.

Li Yunmu jelas mengerti bahwa selain memperingatkan, jaring biru ini juga memiliki kemampuan untuk membedakan kekuatan kekuatan fluks si penyusup.

Dia tidak bisa tidak berpikir bahwa teknologi keamanan dan peringatan Aliansi saat ini yang ditargetkan ke belantara dunia dimensi telah maju ke tingkat yang menakjubkan.

"Haha, keamanan hanya untuk menjaga dari yang tak terduga, tapi tetap saja, untuk malam ini, gigimu yang bengkok sedang bertugas, yang lain akan pergi dan beristirahat dengan baik."

Big Xiong sepenuhnya menunjukkan otoritasnya sebagai pemimpin pasukan dan langsung mengatur agar gigi Qiang bengkok untuk bertindak sebagai penjaga malam.

Gigi bengkok menyedihkan Qiang benar-benar dikhianati oleh Xiong besar, yang menyebut perannya sebagai pelacak dan kontribusinya bagi pasukan.

Awalnya, pekerjaan sambilan ini akan jatuh pada Li Yunmu, tetapi setelah Li Yunmu menunjukkan kekuatan militernya hari ini, yang berani menganggapnya tidak berguna, dengan demikian, pekerjaan sambilan ini jelas diberikan kepada Qiang gigi yang bengkok.

Ketika kamp telah dipasang dengan baik dengan semua perangkap keamanan di tempat, kegelapan telah sepenuhnya menutupi langit.

Makan malam mereka adalah binatang luo babi bertanduk, dengan tubuh babi hutan yang sehat dan tanduk tajam, beratnya mencapai seribu ton.

Itu adalah binatang paling melimpah di sekitar ras penyihir kerdil dan hanya pilihan yang sempurna untuk dipanggang dan dimakan sebagai makan malam.

Dengan barbeque berlimpah serta minuman yang mereka beli, makanan ini sangat lezat.

Namun, pikiran semua orang ada di tempat lain, menunggu waktu untuk menghitung panen pasukan tempur mereka.

Semua orang mengeluarkan penanda informasi bintang regu tempur beruang besar mereka, yang mencatat informasi tentang jumlah monster yang mereka bunuh dan tren umum.

Itu nyaman untuk kedua fluxer dan Cloud City Castle, karena anggota regu pertempuran dapat melihat jumlah monster yang mereka buru dan informasi ini juga dapat ditransmisikan ke Cloud Castle sebagai data statistik.

Penanda informasi bintang regu perang ini juga memiliki kemampuan pelacakan selain dari mencatat informasi tentang jenis dan jumlah monster yang terbunuh oleh regu perang.

Jika regu tempur yang bepergian di hutan belantara menghadapi keadaan darurat yang kritis, mereka dapat mengirim sinyal untuk bantuan dan menunggu guild untuk menyelamatkan mereka.

Dengan demikian, penanda formasi bintang ini adalah locater yang sangat penting, setiap anggota regu tempur diberikan satu, Li Yunmu juga tidak terkecuali.

Tapi setelah dengan ringan membaca informasi yang dicatat oleh regu tempur, Li Yunmu tidak terlihat begitu baik dan begitu dia melihat informasinya sendiri, dia hampir melompat ketakutan.

Hari ini anggota pasukan tempur telah membunuh 756 penyihir kerdil secara total, selain dari ini, mereka juga telah membunuh 38 binatang dimensi kristal umum.

Di antara ini, dia sendiri telah membunuh 210 binatang buas dan menduduki tempat pertama dalam regu dalam bagan membunuh monster.

Datang berikutnya adalah Ling Shuang, Ling Shuang telah membunuh 180 penyihir kurcaci panah beracun sebagai penyerang jarak jauh dan berada di tempat kedua.

Peringkat ketiga adalah terminator Xiong besar, yang mengandalkan senapan mesin infus fluksnya, ia telah meluncurkan gelombang pembombardir yang dahsyat pada para penyihir kurcaci sambil bersembunyi di belakang garis depan.

Dia telah membunuh 150 penyihir kerdil dengan kejam.

Kakak bermata empat, kurus, dan bengkok, Qiang masing-masing menempati tempat keempat dan kelima.

"Dang, Mu kecil, apakah kamu masih manusia? Bilah liar milikmu juga sangat ganas, bahkan dengan senapan mesin terminatorku, aku tidak bisa mengejarmu !!"

Kulit Xiong besar menjadi basah. Dia menjadi benar-benar depresi.

Jika mereka jatuh di belakang Ling Shuang yang masih bisa diterima, lagipula, dia adalah murid Black Crystal Flux, apalagi, dia juga memiliki banyak keterampilan pertempuran yang hebat.

Tapi bagaimana dengan Li Yunmu?

Hanya mengandalkan satu bilah perang, dia, yang dianggap sebagai perisai daging garis depan, secara mengejutkan memperoleh tempat pertama di seluruh regu pertempuran dalam membunuh monster?

Tapi ini tidak cukup untuk mengejutkan mereka.

Ketika trio idiot bergerak maju untuk memeriksa data persentase kontribusi tim, kali ini, bahkan Ling Shuang menjadi sedikit sedih.

Li Yunmu, nomor satu dalam pemberitahuan kontribusi pasukan tempur, kontribusi di garis depan 90 poin, kontribusi dalam monster membunuh 28 poin, kontribusi bantuan 6 poin, skor keseluruhan 43 poin!

Secara keseluruhan, pasukan tempur hanya memiliki 100 poin kontribusi pertempuran. Dia, perisai daging garis depan, telah memperoleh 43 poin.

Dengan kata lain, ia memiliki tingkat kontribusi 43% di seluruh skuad. Ya Tuhan, data ini terlalu dibesar-besarkan, itu harus palsu, kan?

Big Xiong dan yang lainnya menyegarkan data kontribusi pertempuran beberapa kali, mereka tidak berani percaya bahwa ini nyata.

Sialan, apakah dia atau tidak akan membiarkan mereka hidup?