Chapter 34: Mendistribusikan Loo

Meskipun itu sulit dipercaya, semua orang juga mengerti dalam hati mereka bahwa perhitungan poin kontribusi pertempuran regu pertempuran dilakukan oleh sistem perhitungan yang sangat matang.

Karena itu tidak berubah setelah menyegarkan beberapa kali, maka persentase kontribusi pasukan tempur Li Yunmu kemungkinan besar benar.

"Ssss ... ... hanya berdasarkan pada data kontribusi pertempuran ini, Mu kecil, kamu bisa memasuki regu tempur yang lebih baik."

Kakak bermata empat kurus berkata dengan tulus.

"Itu tidak perlu, karena kepribadian kita kompatibel, aku juga tidak merasa perlu untuk pergi ke beberapa regu tempur lainnya."

Li Yunmu tertawa, dengan sifatnya yang ceroboh dan malas serta sifatnya yang mandiri, dia bahkan tidak berpikir tentang memasuki beberapa regu tempur profil tinggi lainnya.

Belum lagi fakta bahwa ia masih memiliki rahasia untuk melindungi mesin hack.

Pasukan pertempuran beruang besar sangat cocok untuknya, tanpa beban dan tanpa tekanan!

Tempat kedua dalam persentase kontribusi pertempuran diharapkan diperoleh oleh Ling Shuang, kontribusi di barisan belakang 10 poin, kontribusi kontribusi kerusakan 18 poin, skor kontribusi bantuan 7 poin, total memegang 35 poin kontribusi pertempuran pasukan.

Dapat dikatakan bahwa hanya poin kontribusi pertempuran Li Yunmu dan Ling Shuang yang ditambahkan bersama-sama melampaui lebih dari 70 poin. 22 poin sisanya dari 100 adalah untuk trio idiot, jumlah yang sangat sedikit.

"Bagaimana ini bisa terjadi?"

Trio idiot itu benar-benar tercengang, mereka bertiga ditambahkan bersama, hanya memiliki dua puluh poin kontribusi pertempuran.

"Karena pertarungan tim menekankan pada mengevaluasi penguasaan kelas semua orang dan koordinasi dalam kelompok, kalian bertiga hanya mendapatkan poin dalam menangani kerusakan, jadi itu pasti tidak akan terlalu tinggi."

Ling Shuang dengan jijik menjelaskan.

Seperti yang dijelaskan Ling Shuang, pada awalnya, kontribusi tim ini memiliki jumlah maksimal 100 poin.

Ada 50 poin untuk kemahiran dalam kelas dominan mereka yang ditampilkan oleh semua orang dan 50 poin sisanya untuk kerusakan yang diberikan.

Li Yunmu dan Ling Shuang telah menunjukkan hasil yang lebih baik mengenai kemampuan mereka di kelas dominan mereka, sehingga mereka berdua menerima poin tambahan.

Trio idiot pada dasarnya berhenti di belakang dan tanpa ampun memberikan kerusakan, jadi penguasaan kelas mereka tidak bisa diurutkan, sehingga, mereka belum menerima poin untuk penguasaan kelas mereka.

Tidak hanya ini, mereka juga tidak melakukan seperti yang diharapkan dari kelas mereka dan meminta Li Yunmu dan Ling Shuang untuk mengisi kekosongan, oleh karena itu, Li Yunmu dan Ling Shuang juga menerima poin yang disediakan untuk penguasaan kelas trio idiot, sehingga mendapatkan banyak poin kontribusi bantuan.

"Batuk, jadi memang begitu."

"Lalu bukankah itu berarti kita bertiga hanya akan menerima persentase dua puluh sesuatu dari penghasilan kita dan kalian berdua akan menerima delapan puluh persen?"

Distribusi dalam regu pertempuran beruang besar bukanlah sistem distribusi yang seragam, melainkan, mereka telah memilih sistem distribusi kontribusi pertempuran yang lebih cocok.

Dengan kata lain, selama pertempuran pada hari ini, karena Li Yunmu memiliki 43 poin kontribusi pertempuran dari 100, maka dia akan mendapatkan lebih dari 40% dari pendapatan pasukan.

"Ha ha, bagaimana kalau menggunakan distribusi yang sama untuk pendapatan itu."

Li Yunmu menyipitkan matanya dan meminta untuk menguji air.

"Itu tidak akan berhasil, kebijakan inti yang memandu pengembangan regu perang adalah bahwa regu perang harus adil bagi semua anggota. Karena Anda dan Ling Shuang telah melakukan sebagian besar pekerjaan, maka Anda harus meminta agar distribusi dilakukan sesuai dengan kontribusi dalam pertempuran, aku, Xiong besar, pasti tidak akan memakan kata-kataku tentang masalah ini. "

Ketika Li Yunmu menyarankan untuk menggunakan distribusi yang sama, saat itu juga, sebuah sinar menembus mata trio idiot, namun, Xiong besar masih belum menjadi idiot total.

Meskipun hatinya mulai berdebar sangat cepat, dia masih melanjutkan dengan sistem distribusi asli sesuai dengan skor kontribusi pertempuran.

"Ya, kami tidak melakukannya dengan baik sehingga telah menerima apa yang seharusnya, kami sepenuhnya menerima!"

Kakak kurus menganggukkan kepalanya.

"Yakinlah, Mu kecil, regu tempur beruang besar kita bukan regu seram."

Gigi bengkok, kata Qiang dan segera tertawa sambil menepuk bahu Li Yunmu.

Pakar yang sangat kuat seperti itu tidak mudah ditemukan, jadi bagaimana mereka bisa kehilangan kesempatan untuk berpegangan padanya?

Jika mereka benar-benar membuat orang yang kuat ini marah karena beberapa keuntungan jangka pendek, maka mereka benar-benar akan terbelakang.

Siapa trio idiot itu? Meskipun pada pandangan pertama, ketiganya tampaknya benar-benar idiot, mereka semua berasal dari keluarga yang makmur pada akhirnya, jadi bagaimana mereka bisa begitu berpandangan pendek.

"Aku tidak butuh penghasilan, semua poin akan menjadi tipis."

Ling Shuang tidak banyak bicara, tetapi karena satu kalimatnya, kakak kurus menjadi penghasil besar secara instan.

"Brengsek, memiliki kakak perempuan sangat baik, kenapa aku tidak memiliki kakak perempuan yang luar biasa."

Gigi bengkok Qiang meratap.

Tidak ada yang punya niat menentang metode pembagian pendapatan skuad.

Segera, total poin kontribusi mendapatkan dengan membunuh monster hari ini dibagikan sesuai dengan kontribusi pertempuran.

756 penyihir kerdil dan beberapa binatang dimensi kristal biasa lainnya, persis menyelesaikan misi membunuh 100 binatang dimensi biasa delapan kali.

Bertindak sebagai pemimpin pasukan, Xiong besar segera mengunggah data misi. Dalam waktu singkat, guild fluxer memindahkan delapan poin kontribusi.

Mengandalkan skor kontribusi pertempuran 43 dari 100, Yunmu harus menerima 3,44 poin kontribusi, tetapi poin kontribusi dibagi menjadi bilangan bulat, sehingga, mendistribusikannya adalah sakit kepala lain.

"Apakah kamu ingin poin kontribusi atau koin dimensi?"

Big Xiong bertanya dengan penuh harap.

"Koin dimensi, tentu saja. Bagaimanapun, aku orang miskin dan hanya ingin mendapat sedikit keuntungan finansial, jadi bertukar hal-hal seperti poin kontribusi denganmu baik-baik saja."

Li Yunmu memilih yang pertama. Poin kontribusi kecil seperti itu tidak menarik perhatiannya dan Xiong besar yang memiliki dia bantuan dengan sedikit biaya akan menjadi pilihan yang lebih baik, jadi pada akhirnya, dia tidak menderita kerugian dari transaksi ini.

Dengan harga 10.000 koin dimensi untuk 1 poin kontribusi, dalam waktu singkat, akun pribadi Li Yunmu menerima 34.400 koin Empat Dimensi yang ditransfer oleh Xiong besar.

Melihat koin dimensi dalam akunnya mencapai lima digit, bahkan jika dia telah mempersiapkan hatinya sejak lama, pada saat ini, Li Yunmu tidak bisa menahan diri untuk tidak terganggu.

Suci Sh * t!

Tiga puluh sesuatu koin seribu dimensi! Sepanjang hidupnya, dia belum pernah melihat begitu banyak uang.

Ayahnya, yang mempertaruhkan hidupnya di garis depan, hanya akan menerima gaji 600-700.

Tapi sekarang, ini penghasilannya setelah membunuh monster selama satu hari? Lebih dari tiga puluh ribu koin dimensi?

Suatu hari, dia hanya meminta satu hari untuk mendapatkannya!

Pada saat ini, Li Yunmu sepenuhnya memahami arti dari perkataan:

"Eksistensi terkaya di dunia bukanlah kelompok keuangan atau klan besar, melainkan, sebuah fluxer. Semakin kuat fluxer itu, semakin kaya dia! "

Sebelumnya, Li Yunmu, yang tidak mengalami ini secara pribadi, menganggapnya sebagai lelucon, tapi sekarang, perkataan ini sangat terukir di benaknya.

34.400 koin dimensi cukup untuk membeli apartemen besar dengan luas 70 sq.m.

Setelah seseorang menjadi fluxer, perubahan dalam hidup dan nasibnya sangat besar, dapat dengan jelas terlihat bahwa Hari Uji Fluks yang dikenal sebagai Dragon's Leap di antara orang-orang tidak berlebihan.

Setelah distribusi poin kontribusi selesai, selanjutnya adalah distribusi yang lebih penting dari kristal energi fluks yang mereka peroleh.

Kali ini, bahkan Li Yunmu tidak bisa mempertahankan ketenangannya.

Apa itu kristal energi fluks?

Kristal energi fluks memiliki nama lain untuk orang biasa, kristal dimensi.

Bagi orang awam, kristal dimensi dapat membuka jalan menuju surga karena kristal dimensi dapat meningkatkan peluang kebangkitan orang biasa, yang tidak memiliki peluang kebangkitan kekuatan fluks.

Jika satu tidak cukup, gunakan dua, jika dua tidak cukup maka gunakan sepuluh, selama Anda punya uang, selama Anda memiliki kekayaan yang cukup, bahkan jika bakat bawaan Anda adalah sampah, Anda selalu bisa membuang sejumlah besar kekayaan untuk bangun sepenuhnya dan menjadi fluxer.

Itulah pemahaman orang biasa tentang kristal dimensi, tetapi di antara fluxer, kristal dimensi dibagi menjadi dua jenis, yang keduanya menerima perlakuan berbeda.

Tipe pertama adalah kristal dimensi aktif, tipe kedua adalah kristal dimensi tidak aktif. Perbedaan nilai dan penggunaan antara keduanya lebih besar daripada perbedaan antara langit dan bumi.

Kristal dimensi aktif digunakan untuk membuka titik fluks dalam tubuh fluxer, itu adalah satu-satunya objek yang dapat meningkatkan budidaya dan kekuatan.

Adapun yang terakhir, kristal dimensi tidak aktif, mereka hanya digunakan untuk orang biasa.

"Kami telah membunuh hampir 800 monster, mendapatkan total tiga belas dimensi kristal kelas biasa, mereka semua ada di sini."

Ketika Xiong besar mengeluarkan semua kristal dimensi yang dipanen hari ini, seketika, Li Yunmu merasakan semua anggota pasukan mulai bernapas dengan berat.