Chapter 30: Lima Spesialisasi

Selama budidaya fluks, kelas dominan seseorang sangat penting karena musuh fluks adalah binatang dimensi tak berujung dan tak habis-habisnya.

Karena itu, hanya sedikit fluxer yang akan bergerak sendiri ketika bercocok tanam di hutan belantara.

Kecuali kultivasi seseorang mencapai setidaknya Silver Crystal Flux Murid, satu orang pada dasarnya akan kehilangan harapan untuk selamat dari pertempuran. Kenapa begitu?

Karena, pada tingkat yang sama, kekuatan binatang dimensi lebih tinggi daripada kekuatan Murid Fluks. Dan celah itu akan terus tumbuh.

Jadi, jika binatang buas dimensi telah mencapai tingkat kristal perak, maka fluks dari tingkat yang sama tidak bisa membunuhnya sendirian.

Tanpa regu tempur yang secara sempurna mengalokasikan kelas dominan setiap anggota, maka tidak hanya satu orang yang akan mati, bahkan seluruh regu perang bisa dimusnahkan.

Dengan demikian, kecuali jika seseorang menggunakan kekuatan fluks gelap yang hebat atau bisa mempraktikkan keterampilan pertempuran budidaya fluks tingkat tinggi, jalannya menuju budidaya akan selalu sulit.

Sedangkan untuk fluxers biasa, membentuk regu pertempuran dengan kerja sama jangka panjang menjadi dasar utama untuk berperang.

Dengan demikian, regu pertempuran dengan peran paling dasar yang dikerahkan tentu saja sangat bagus, jadi mendistribusikan fluxer secara rasional ke peran yang sesuai adalah kursus yang diperlukan untuk semua fluxer.

Di antara kelas pertempuran yang dominan untuk fluxer, saat ini, ada lima kelas yang dianggap paling umum dan luas:

prajurit lapis baja, pemburu, pelacak, penyerang jarak jauh, dan terminator.

Prajurit lapis baja, kelas ini menekankan pertahanan, perannya adalah bertindak sebagai perisai daging garis depan.

Kelas ini mensyaratkan bahwa orang tersebut harus memiliki ideologi pengorbanan diri.

Jika seorang fluxer mengambil peran sebagai prajurit lapis baja, ketika membuka titik fluks, mereka biasanya mementingkan budidaya titik-titik fluks dada dan perut,

mengambil inisiatif untuk memastikan bahwa tubuh daging mereka memiliki pertahanan yang tangguh, sementara pada saat yang sama, baju besi kristal fluks yang dilengkapi atau dipadatkan yang mereka gunakan cenderung tebal dan berat.

Keterampilan pertempuran budidaya fluks yang mereka praktikkan juga terkait dengan meningkatkan pertahanan mereka,

jadi prioritas utama mereka adalah untuk meningkatkan pertahanan tubuh mereka ke puncak, sehingga, kelas dominan tidak disebut kelas dominan tanpa alasan, karena ketika Anda memilih kelas dominan , pengembangan masa depan Anda akan difokuskan pada peningkatan kelas dominan Anda.

Adapun Li Yunmu, itu akan menjadi prajurit lapis baja.

Sedangkan untuk kelas pemburu, orang-orang dalam peran ini cenderung bertindak sebagai garda depan, semua hal seperti kepramukaan, mengingatkan sekutu, bahkan melakukan serangan diam-diam atau pembunuhan, dilakukan oleh para pemburu.

Untuk pemburu, membuka titik fluks di kaki lebih diutamakan dan mereka memprioritaskan peningkatan kelincahan dan kegesitan mereka untuk memastikan bahwa mereka bisa bergerak dengan kecepatan tinggi.

Selanjutnya, mereka akan fokus pada membuka titik fluks di lengan mereka untuk menjamin bahwa tangan mereka atau peralatan yang dilengkapi pada tangan mereka memiliki kekuatan serangan yang tangguh.

Titik fluks di dada dan perut untuk pertahanan memiliki prioritas paling sedikit untuk kelas ini.

Armor kristal daya fluks yang dipadatkan oleh mereka juga menempatkan penekanan paling besar pada peningkatan kekuatan kaki mereka.

Keterampilan pertempuran budidaya fluks yang mereka pelajari juga bias terhadap peningkatan kaki mereka, sehingga, para pemburu dapat dianggap sebagai yang paling gesit dan gesit tetapi memiliki pertahanan terlemah.

Kelas ini hanya kebalikan dari prajurit lapis baja.

Pelacak biasanya yang membersihkan kekacauan.

Pelacak terkenal karena berburu orang, kelas ini memiliki kemiripan yang besar dengan pemburu, tetapi untuk keterampilan pertempuran budidaya fluks yang mereka pelajari serta peralatan yang mereka gunakan dan armor kristal kental mereka,

mereka menempatkan penekanan besar pada serangan jarak menengah dan pelacakan jarak jauh dan mengejar, dengan demikian, memberikan sensasi yang menakutkan kepada semua orang.

Penyerang jarak jauh tidak perlu dijelaskan secara rinci, seperti namanya, mereka berspesialisasi dalam serangan jarak jauh, sehingga, kelas ini memberikan prioritas untuk membuka titik fluks di kedua lengan.

Armor kristal, keterampilan pertempuran budidaya fluks, semua yang mereka pelajari cenderung meningkatkan serangan jarak jauh mereka.

Peran utama penyerang jarak jauh adalah hal-hal seperti serangan jarak jauh, menembak, menyergap, dan sebagainya.

Adapun terminator, kelas ini ditugaskan untuk orang yang paling bertanggung jawab.

Kelas terminator tidak bias terhadap satu bidang, melainkan bertujuan untuk pertumbuhan holistik.

Kelas ini biasanya diambil oleh orang-orang yang bertindak sebagai pemimpin pasukan yang juga bertindak sebagai inti pasukan.

Tanpa sumber daya yang tangguh, latar belakang yang dalam dan bakat bawaan, sulit untuk memenuhi syarat untuk kelas ini, dengan demikian, kelas ini membutuhkan lebih banyak uang, sumber daya alam, dan budidaya dibandingkan dengan kelas lainnya.

Namun pendekatan holistik tidak selalu berarti biasa-biasa saja.

Nama 'terminator' juga tampaknya sangat agresif dan tirani, sehingga mereka dianggap sebagai karakter yang benar-benar hebat oleh orang lain.

Orang-orang di kelas terminator biasanya terdiri dari dua tipe ekstrem.

Satu adalah bahwa kekuatan mereka tetap sangat biasa-biasa saja, yang lain adalah bahwa mereka menjadi sangat tangguh dan sulit untuk berurusan dengan orang-orang.

Tapi apa pun tipe mereka, semuanya memiliki satu kesamaan, yaitu bahwa orang-orang di kelas ini harus memiliki sumber daya dan latar belakang yang cukup, setidaknya dalam regu tempur, mereka harus lebih kompeten dan memiliki prestise dan kekuatan yang lebih besar dibandingkan dengan lainnya.

Lima kelas yang disebutkan di atas adalah yang paling luas di antara fluxer.

Dalam keadaan biasa, paling sedikit orang yang diperlukan untuk membentuk pasukan tempur adalah lima, yang sebenarnya didasarkan pada lima peran paling umum.

Namun, pengaturan yang paling optimal untuk kelas-kelas ini dalam pasukan seperti yang disarankan oleh Aliansi membutuhkan tujuh orang, dua prajurit lapis baja, dua penyerang jarak jauh, satu pemburu, satu pelacak dan satu terminator.

Ini dianggap sebagai distribusi kelas yang paling optimal dalam pasukan tempur.

Namun, regu pertempuran beruang besar dibentuk oleh anggota acak,

sehingga, saat ini, mereka hanya bisa membentuk regu pertempuran dengan jumlah orang paling sedikit yang diperlukan, apalagi, dengan Li Yunmu mengeluarkan peralatan prajurit perangnya, ia cukup memenuhi syarat untuk menganggap kelas prajurit lapis baja.

Prajurit lapis baja, pemburu, pelacak, terminator, keempat kelas ini telah ditugaskan dengan benar.

Meskipun Xiong tua dan dua orang idiot lainnya baru-baru ini terbangun, tidak memiliki kultivasi yang mendalam dan bahkan belum membuka titik fluks tetapi dengan mengandalkan uang keluarga mereka untuk secara berturut-turut membeli tiga peralatan pangkalan perak untuk tiga kelas dan menggabungkannya dengan peralatan prajurit pertempuran Li Yunmu, itu sudah cukup!

Ketika keempat peralatan ini muncul secara bersamaan, segera, mereka semua merasakan bahwa kekuatan pertempuran pasukan ini telah melonjak jauh.

Mungkin, mereka masih tidak akan sebanding dengan tujuh orang regu Lucky Wind City Pertempuran Luo Jin, tetapi kekuatan mereka untuk bertahan dalam pertarungan seharusnya tidak kalah dengan Lucky Star Battle Squad yang dipimpin oleh Li Zi.

Ini adalah dominasi regu tempur yang dibentuk oleh anak-anak kaya, tidak heran ketiga idiot ini memiliki kepercayaan diri untuk datang ke daerah berbahaya seperti Mountain Ridge untuk menghadapi bencana.

"Lalu bagaimana dengan dia, kelas apa dia spesialisasi?"

Li Yunmu sangat ingin tahu tentang kelas dominan Ling Shuang.

Berbicara tentang franking, regu pertempuran saat ini memiliki kelemahan besar, yaitu kurangnya penyerang jarak jauh, tetapi mengingat pedang panjang yang dipegangnya di tangannya, dia jelas bukan penyerang jarak jauh.

"Aku seorang prajurit."

Ling Shuang berkata setelah hening sesaat.

"Prajurit? Kelas prajurit itu berbeda dari lima kelas tradisional yang paling luas ?!"

Li Yunmu berkata dengan heran.

Bagaimanapun, dia telah menjejali banyak pengetahuan di perpustakaan sehingga Li Yunmu tidak terbiasa dengan kelas prajurit.

Sebenarnya, dia menganggap kelas ini sebagai peran paling ideal.

Prajurit, mereka mahir dalam keterampilan pertempuran budidaya fluks dari semua kelas, mahir dalam menggunakan peralatan dari semua peran lain, apalagi, mereka juga memiliki kemampuan bertahan hidup yang unggul dan memiliki kekuatan pertahanan yang maju!

Mereka mahir dalam serangan dan pertahanan, para prajurit yang tampaknya superior ini juga memiliki titik lemah yang tidak terlalu luas, dan itu adalah kecepatan mereka tentu lebih lambat dibandingkan dengan pemburu gesit dan gesit, namun, ini hanya dibandingkan dengan pemburu.

Secara umum, orang-orang yang mengambil jalur pejuang juga tidak memiliki kecepatan yang jauh lebih rendah setelah mereka bergabung sebentar selama pertempuran.

Terus terang, ini adalah semacam peran yang difokuskan pada menumbuhkan penyendiri, kelas yang terutama berfokus pada menumbuhkan kekuatan pertempuran yang menakutkan, pada dasarnya bukan sesuatu yang bisa disentuh oleh Flux Disciples biasa.