Chapter 38: Peningkatan Drama Sepuluh Lay Shadow

"Luar biasa ..."

Dia benar-benar terpana!

Ternyata dia sudah menjadi sangat kuat sehingga dia memusnahkan suku penyihir kerdil berukuran menengah dengan sekitar tiga ratus anggota sendirian dan bahkan membunuh penyihir kerdil yang legendaris sambil menghadapi "tentara yang luar biasa dengan ribuan pria dan kuda 1 ".

Yang tangguh, ketika Admiralty Cover, Rahasia Tubuh Tembaga, dan peralatan prajurit perang, ketiganya bertindak sebagai satu, pertahanannya yang kuat sangat ditingkatkan, melampaui yang lainnya.

Namun, itu tidak seperti Li Yunmu tidak memperhatikan bahwa penyihir kurcaci biasa benar-benar sangat lemah, yang jelas diilustrasikan oleh tingkat kekuatan individu mereka.

Secara umum, mereka semua berada di antara Tingkat Enam hingga Tingkat Sembilan. Bahkan jika beberapa dari mereka mencapai Level Sepuluh, mereka hanya sedikit.

Selain itu, empat kristal energi fluks yang dikumpulkan oleh Li Yunmu sebenarnya diperoleh dari tubuh mereka, jadi dengan kata lain, hanya monster yang telah mencapai Level Sepuluh yang memiliki kualifikasi untuk membentuk kristal energi fluks.

Tidak heran hanya tiga belas kristal telah jatuh pada siang hari bahkan setelah pasukannya menghancurkan begitu banyak suku penyihir kerdil.

Seperti di antara para penyihir kurcaci ini, tidak banyak yang mencapai Level Sepuluh.

Tidak heran, Li Yunmu dengan mudah membunuh lebih dari seratus monster dengan hanya mengandalkan Arrow Evasion Step dan Violent Blade.

Tingkat kekuatan mereka hanya sama dengan monster seperti katak, kadal, dan laba-laba di Taman Kabupaten.

Kali ini, Li Yunmu akhirnya mendapatkan ide yang relatif jelas tentang kekuatan individu monster dan binatang dimensi dalam Dimensi Kelima.

Banyak waktu telah berlalu, akhirnya, setelah membunuh beberapa anggota yang tersebar dari suku penyihir kerdil skala menengah ini, Li Yunmu mengingat bayangannya kembali.

[Ding, selama hack kali ini, kamu telah menerima 1.060 poin pengalaman dan total 1.060 poin kemampuan, serta empat kristal energi fluks dan satu daun rune penghancuran yang tidak diketahui. Meminta tuan rumah untuk mengonfirmasi dan menerima secara pribadi.]

Setelah menyelesaikan peretasan, dengan sangat cepat, pemberitahuan terakhir sistem bergema di benak Li Yunmu.

Dia membuka panel pribadinya. Benar saja, poin kemampuannya sudah naik menjadi empat digit dalam waktu singkat menyilaukan matanya.

Tidak perlu dikatakan bahwa ia secara langsung menghancurkan semua poin kemampuan untuk meningkatkan Sampul Admiralty tanpa ragu-ragu.

Sebelumnya, Cover Admiralty-nya berada di lapisan keempat dan mengurangi 34% dari total kerusakan, peningkatan selanjutnya ke lapisan kelima membutuhkan 50 poin kemampuan.

Meningkatkan.

Lapisan keenam, 60 poin kemampuan.

Meningkatkan.

Lapisan ketujuh, 70 poin kemampuan.

Meningkatkan.

Lapisan kedelapan, lapisan kesembilan, lapisan kesepuluh ... ... Li Yunmu secara berangsur-angsur ditingkatkan, langsung naik ke lapisan kesepuluh ketika ia akhirnya menerima notifikasi ucapan selamat sistem:

[Selamat, Anda telah berhasil mempraktikkan Sampul Admiralty untuk mencapai ambang besar pertama dari lapisan kesepuluh. Tutup Admiralty Anda telah memperoleh karakteristik mencerminkan kerusakan, tetapi karena Penutup Admiralty Anda saat ini hanya pada ambang besar pertama, dengan demikian, Penutup Admiralty Anda saat ini hanya dapat mencerminkan 10% dari kerusakan yang terjadi. Sistem meminta host untuk melanjutkan peningkatan.]

Setiap sepuluh lapisan, setiap metode penanaman akan memiliki beberapa perubahan mendasar.

Jelas, properti refleksi kerusakan ini telah muncul karena transformasi lapisan kesepuluh dari Admiralty Cover.

Li Yunmu dengan bersemangat memeriksa ini sekali, sehingga ternyata, properti refleksi kerusakan ini juga dapat ditingkatkan dan diperkuat, tetapi ambang peningkatannya adalah setiap sepuluh lapisan.

Jika ia mengolah Penutup Admiralty ke lapisan kedua puluh, maka refleksi kerusakan Admiralty Cover akan diperkuat oleh 10% lainnya, mencapai total 20% kerusakan refleksi.

"Ya Tuhan, kemampuan ini untuk mengubah dan menambah karakteristik baru benar-benar terlalu hebat."

Li Yunmu bukan idiot dan segera dia mengerti apa jenis transformasi properti yang baru muncul dari Admiralty Cover ini.

Tidak perlu menyebutkan berapa banyak kerusakan yang bisa tercermin, hanya 10% kerusakan refleksi saat ini akan menghasilkan gangguan besar pada ritme serangan musuh.

Itu jelas setara dengan keterampilan bertarung yang jauh menakutkan.

Jika Li Yunmu bisa meningkatkannya ke lapisan kelima puluh dan mencerminkan setengah kerusakan kembali ke musuh, maka itu akan mengalami transformasi super dan menjadi keterampilan pertempuran yang menakutkan yang dapat digunakan melawan kelompok.

Terlepas dari banyak musuh yang ada, selama mereka tidak bisa menghancurkan pertahanannya, maka cepat atau lambat, mereka semua akan terluka sebagai gantinya, oleh energi fluks mereka sendiri dan mati dengan cepat.

Jika pertama kali tidak bekerja maka yang kedua, jika yang kedua tidak bekerja maka yang ketiga, jika Anda bahkan tidak mati setelah yang ketiga, maka N kali.

Bagaimanapun, bro ini akan terus berdiri di sini menunggu serangan Anda selama Anda bisa menahan kerusakan yang tercermin dari serangan Anda sendiri.

Memikirkan ini, dia merasa bahwa metode kultivasi ini, Admiralty Cover, terlalu menakutkan.

Dia tidak boleh melakukan apa pun yang bisa mengungkap rahasia metode kultivasi ini. Paling tidak, sampai dia menjadi cukup kuat, sebelum itu dia harus berhati-hati.

Melanjutkan, Li Yunmu memutakhirkan Admiralty Cover-nya dari lapisan keempat ke lapisan kesepuluh menyebabkan dia menggunakan total 450 poin kemampuan.

Namun, dari lapisan kesebelas, poin kemampuan yang diperlukan untuk meningkatkan metode budidaya yang menakutkan ini menjadi lebih mengerikan.

Poin kemampuan yang diperlukan untuk meningkatkan ke lapisan kesebelas secara tak terduga telah mencapai 1000 poin kemampuan, secara langsung meningkat sepuluh kali lipat dibandingkan dengan 100 poin kemampuan yang diperlukan pada lapisan kesepuluh.

Tampaknya, semakin tinggi budidaya skill pertempuran ini, semakin sulit untuk meningkatkan skill pertempuran ini.

Mengenai hal ini, Li Yunmu sebenarnya sudah disiapkan di hatinya sejak lama.

Lagipula, jika itu hanya membutuhkan beberapa puluh atau seratus poin kemampuan per upgrade, maka bukankah akan terlalu mudah baginya untuk menjadi tak tertandingi di seluruh dunia dengan pertahanan yang tidak ada yang bisa dipatahkan?

Jelas, itu tidak sesuai dengan kenyataan.

Dia dengan ringan menghela nafas dan tanpa pilihan yang lebih baik, memusatkan perhatiannya pada Rahasia Tubuh Tembaga, metode penanaman defensif B Grade ini.

Sebelumnya, dia sudah mengolah Rahasia Tubuh Tembaga ke lapisan kedua. Untuk meningkatkannya ke lapisan ketiga diperlukan 30 poin kemampuan.

Karena memutakhirkan Admiralty Cover terlalu sulit untuk saat ini, maka Li Yunmu langsung melemparkan semua poin kemampuan yang tersisa pada Rahasia Tubuh Tembaga.

Lapisan ketiga, lapisan keempat, lapisan kesepuluh ....

secara keseluruhan ia telah menggunakan 520 poin kemampuan dan akhirnya meningkatkan metode budidaya ini ke lapisan kesepuluh.

Ketika dia memikirkan sesuatu dan mengaktifkan tubuh tembaga lagi, secara instan, warna tubuhnya yang telanjang sangat kuat berubah, tetapi tidak ke warna cokelat tembaga, melainkan, ke warna perak keabu-abuan yang tampak lebih kokoh dan keras.

Tidak diragukan lagi, setelah ditingkatkan ke lapisan kesepuluh, metode budidaya yang sekarang sudah berubah dari Rahasia Tubuh Tembaga menjadi Rahasia Tubuh Besi, dengan kekerasan tubuhnya mengalami perubahan kualitatif.

Li Yunmu perlahan mengangkat tinjunya dan menggedor, meninju tembok benteng dengan keras.

Detik berikutnya, dia menggeram, f * ck ini sh * t, itu sangat menyakitkan!

Bukan karena alasan lain tetapi hanya karena dia benar-benar pacaran dengan bencana dengan menghadapi tenda medan perang yang terbuat dari transformasi dan integrasi paduan khusus dan logam cair yang digunakan oleh Aliansi.

Meskipun ketangguhan tubuh besinya telah meningkat, dia masih menggunakan telur untuk memecahkan batu.

Menurut evaluasinya dengan menguji secara pribadi, jika dia ingin ketangguhan tubuhnya mencapai level benteng tipe 3, maka itu mungkin harus mencapai tubuh baja atau mungkin tubuh perak.

Jika tidak, tubuh jasadnya yang sepele hampir tidak bisa mengguncang teknologi Aliansi yang paling canggih.

Tapi meski begitu, Li Yunmu benar-benar puas hari ini. Dalam satu malam, ia telah meningkatkan kedua metode penanaman defensif ke lapisan kesepuluh dan telah mengalami perubahan kualitatif yang sedemikian besar sehingga orang mungkin bertanya siapa sebenarnya dia.

Dia sudah tidak bisa menahan godaan untuk menguji kekuatannya yang meningkat, jadi dia segera mengeluarkan lencananya dan dengan satu pikiran, langsung memasuki medan perang dimensi yang tidak dia kunjungi selama beberapa hari. Tentara Besar