Chapter 46: Miraculous Scenario

Pada saat ini, Li Yunmu jelas belum membuka titik fluks sepenuhnya, juga dia tidak dalam keadaan masuk perang, hanya mengandalkan peralatan prajurit untuk memperkuat kekuatan pertempurannya.

Dia masih dengan jelas menampilkan Blade Kekerasan, Serangan Lompatan, Penghindaran Panah, Langkah Serangga, jenis keterampilan dasar ini.

Meskipun mereka akan muncul sebagai keterampilan pertempuran tingkat rendah, bagaimana orang lain dapat memahami potensi yang sangat besar dan hasil pertempuran yang dicapai karena keterampilan dasar yang dihasilkan oleh sistem, yang harus dia pahami sendiri.

Namun, itu karena keterampilan pondasi yang tidak berkilau inilah yang memungkinkan Li Yunmu, sendirian, untuk secara paksa menduduki hampir setengah dari skor kontribusi pertempuran seluruh pasukan.

"Kami salah, orang ini tiba-tiba menjadi jenius pertempuran. Dia mendukung seluruh Pasukan Pertempuran Big Bear hanya dengan mengandalkan keterampilan pertempuran sampah ini."

"Yiiii, kenapa aku merasa kalau skill pedang yang digunakannya memiliki banyak kesamaan dengan Blade Kekerasan yang digunakan oleh Li Yun itu?"

"Lelucon, di bawah serangan Blade Kekerasan Li Yun, bahkan prajurit lapis baja Ba Xiong dipotong-potong dan Keterampilan Lengan Tirani Berbentuk Silang dari Tang Ruochen rusak, bagaimana kemampuan orang ini dibandingkan dengan Keterampilan Pisau Kekerasan Li Yun . "

"Kamu salah, ini memang Skill Pisau Kekerasan, keterampilan pisau mengerikan yang digunakan oleh Li Yun di medan perang dimensi. Namun, Li Yunmu ini hanya memiliki beberapa pemahaman dangkal dari Skill Pisau Kekerasan ini. Soalnya, batas maksimumnya adalah hanya enam serangan dengan skill ini. "

"Mungkinkah dia adalah sesama murid Li Yun atau mungkin saudaranya? Dia secara mengejutkan bisa juga menggunakan Keterampilan Pisau Kekerasan Li Yun, tidak heran peringkat Lucky Wind City naik begitu cepat."

Sampai sekarang, semua orang memiliki banyak pandangan yang bertentangan tentang data abnormal Lucky Wind City, tetapi munculnya Li Yunmu, yang dikaitkan dengan pendatang baru yang ganas, Li Yun, membungkam banyak dari orang-orang ini.

Senior Tang An terkesima saat menyaksikan Li Yunmu melakukan pembunuhan, dia bahkan telah melampaui kontribusi pertempuran Ling Shuang.

Sekarang, Tang An akhirnya menyadari bahwa mungkin orang ini benar-benar mengatakan yang sebenarnya dan tidak hanya menembak mulutnya pada saat itu.

Melihat serangkaian keterampilan Li Yunmu dikombinasikan dengan Keterampilan Pisau Kekerasan yang menakutkan, Tang An menyadari bahwa dia memang buta pada saat itu.

...

Pada saat ini, hari kedua pelatihan Big Bear Battle Squad telah berakhir.

Jumlah monster yang mereka bunuh hari ini bahkan lebih menakutkan dari kemarin.

Secara keseluruhan, mereka telah membunuh hampir 1000 penyihir kerdil dan menghancurkan sekitar lebih dari 10 suku penyihir kerdil.

Adapun persentase kontribusi pertempuran Li Yunmu, karena memasuki keadaan pintu masuk pertarungan bijak yang tak terlukiskan, dia telah melampaui mereka semua dengan selisih besar pada tahap akhir hari itu dan telah memperoleh kontribusi pertempuran 36%.

Meskipun masih belum setinggi hari pertama, itu sudah merupakan angka yang menakutkan.

Ling Shuang masih berada di peringkat kedua, namun, kontribusi pertempurannya hari ini telah turun banyak, dia hanya memiliki kontribusi pertempuran 20%.

Yang ketiga adalah Li Daxiong dengan 17%, diikuti oleh gigi bengkok Qiang dengan 15% dan akhirnya Ke Wen, saudara bermata empat kurus, dengan 12%.

Dia tidak memiliki nama keluarga yang sama dengan Ling Shuang seperti Ling Shuang telah mengambil nama keluarga ibunya.

Kali ini, penghasilan mereka juga relatif lebih tinggi. Setelah membunuh 1000 monster, mereka telah menerima 10 poin kontribusi.

Li Yunmu telah mengikuti pilihannya sebelumnya untuk mengubah semuanya menjadi uang, Xiong besar segera tertawa dan mentransfer 36.000 koin dimensi ke akunnya.

Jika jumlah kemarin ditambahkan ke dalamnya, uang yang telah disimpan dalam akun Li Yunmu telah melampaui 70.000 koin dimensi, lebih dari tabungan seumur hidup ayahnya Li Zhongmin.

Terlepas dari ini, hari ini, mereka juga memperoleh total enam belas kristal energi fluks, tiga lebih banyak dibandingkan kemarin.

Dengan kontribusi pertempurannya, Li Yunmu telah menerima total enam kristal.

Jika panen yang murah hati ini diumumkan kepada publik, maka hari ini, fluxer lain yang tak terhitung jumlahnya akan menjadi hijau karena iri.

Namun, untuk Li Yunmu sendiri, ini tidak bisa dihitung sebagai apa pun.

Setelah pertarungan hari ini, dia dengan jelas menyadari bahwa bertarung melawan monster sambil membatasi dirinya hanya menyia-nyiakan seseorang seperti dia yang memiliki mesin peretasan.

Jika bukan karena aturan ketat guild fluxer bahwa tidak ada yang harus meninggalkan regu pertempuran masing-masing selama ekspedisi pelatihan pertama mereka, dia akan sudah solo lama.

"Sistem, ini tidak bisa berlangsung lama, bisakah aku hanya membuang waktu ketika aku bersama orang lain dan tetap tidak dapat menggunakan mesin hack?"

Setelah kembali ke benteng, Li Yunmu mengangkat kekhawatirannya terhadap sistem, berkomunikasi dalam pikirannya.

Saat ini, ia memiliki tiga masalah di depannya:

Pertama, dia tidak bisa dengan santai mengeluarkan komputer utama dari lencana penyimpanannya di depan orang lain dan langsung memulai peretasan.

Ini adalah masalah yang sangat serius, jika ia terus seperti ini, rahasia sistem mungkin terungkap ke seluruh dunia dan bencana akan menimpanya.

Kedua, saat peretasan, dia juga tidak bisa tampil di depan orang lain karena selama waktu itu, dia tidak punya bayangan.

Jika seseorang mengatakan kepadanya bahwa dia tidak akan menarik kecurigaan dari orang lain bahkan tanpa bayangan, maka bahkan hantu tidak akan percaya orang itu.

Akhirnya, masalah ketiga adalah jika bayangan muncul di depan seseorang ketika secara otomatis meretas dan membunuh monster atau mungkin itu terungkap di depan orang lain di siang hari, lalu apa yang bisa dia lakukan?

Ketika dia menggunakan retasan di District Garden, ukuran bayangannya sangat kecil.

Selain itu, ia menggunakannya sangat larut malam atau menyamarkannya di bawah sampul benda-benda yang dicat hitam dan sering pergi jauh ke dalam rumput, sehingga sangat sulit bagi orang lain untuk menemukannya.

Dengan demikian Li Yunmu tidak perlu khawatir tentang risiko ditemukan oleh orang lain.

Tapi sekarang, setelah memasuki dimensi lain, kekuatan bayangan telah sepenuhnya disinkronkan dengannya dan dengan demikian bayangan itu tidak akan berkurang ukurannya lagi, menjadi masalah besar bagi Li Yunmu sekarang.

[Pengingat, untuk masalah kedua dan ketiga, sistem mengusulkan bahwa tuan rumah memperlakukan bayangan sebagai hasil dari menggunakan beberapa keterampilan pertempuran budidaya fluks. Selama, yang lain percaya bahwa bayangan itu adalah sejenis monster yang dipanggil oleh tuan rumah, maka dua masalah di atas akan terpecahkan.]

[Adapun masalah pertama, jika tuan rumah bersedia menawarkan 100 elemen ruang untuk meningkatkan tingkat kecerdasan sistem, maka itu akan sepenuhnya menyelesaikan masalah ketidaknyamanan yang disebabkan oleh komputer utama. Pada saat itu, sistem akan secara langsung memproyeksikan kontrol retas di dalam lautan kesadaran tuan rumah.]

"Apa? Sistem, maksud Anda dengan hanya 100 elemen ruang, Anda juga dapat ditingkatkan? Selain itu, itu juga akan menyelesaikan masalah ketidaknyamanan. komputer utama? "

Kali ini, Li Yunmu bahkan lebih terkejut:

"Anehnya, ada juga fungsi seperti itu? Sistem, mengapa kamu tidak memberitahu saya tentang hal itu sebelumnya?"

[Di sudut kiri bawah sistem hack, ada opsi konfigurasi yang berkaitan dengan sistem. Semua prosedur untuk meningkatkan sistem dapat ditemukan di sana. Tuan rumah hanya belum menemukannya sendiri, itu saja.]

Sistem mengeluarkan pemberitahuan lain di benak Li Yunmu.

Li Yunmu segera membuka komputer utama dan tentu saja ... ... informasi sistemnya benar.

Di sudut kiri, memang ada ikon kecil berbentuk roda.

Dia mengkliknya dan tentu saja, ada fungsi untuk peningkatan sistem.

Selain di atas, ada juga catatan pinggir yang menjelaskan hal-hal secara rinci.

Semakin tinggi tingkat kecerdasan sistem, semakin sempurna kemampuan Super Shadow Hack System menjadi.

Setelah sistem ditingkatkan ke tingkat kelima, bahkan fungsi untuk menjalankan skrip akan muncul di sistem.

Dengan fungsi untuk memasukkan skrip, ketika saatnya tiba, Li Yunmu dapat memprogram skrip retas dan sepenuhnya menyesuaikannya untuk dirinya sendiri!

Setelah sistem mencapai kondisi di mana ia tidak memerlukan siapa pun untuk memerintahkannya sepanjang waktu, selama skrip diedit dengan cukup.

Tidak hanya bayangan dapat melanjutkan peretasan, ia juga dapat secara otomatis terlibat dalam pertempuran dengan fluxer, pengintaian jarak jauh, mentransmisikan informasi dan membuat panggilan, melacak dan bahkan menyusup ke kota-kota untuk membunuh orang dan penugasan terselubung lainnya.

Singkatnya, dengan skrip yang sempurna untuk membuatnya independen, kemampuan bayangan akan jauh melebihi saat ini di mana ia hanya bisa terlibat dalam peretasan bayangan untuk membunuh monster.