Chapter 41: Violent Blade Critical Leap Strike

[Ding, kamu telah memenggal kepala lawan dan menyerap 98 elemen ruang.]

Setelah dia memotong Tang Ruochen menjadi dua, pemberitahuan sistem segera bergema di benak Li Yunmu.

Mendengar ini, dia tidak bisa tidak mengungkapkan jejak keheranan:

"Begitu banyak? Bahkan lebih dibandingkan dengan Chu Qingyu yang memiliki energi fluks gelap? Sistem, Anda belum membuat kesalahan dalam perhitungan, kan?"

[Lawan yang terbunuh oleh tuan rumah memiliki energi fluks yang dalam. Meskipun kualitas energi fluks tidak bisa dibandingkan dengan energi fluks gelap, tetapi jumlah keseluruhan energi fluks lawan sangat besar. Karena itu, tuan rumah telah menyerap 98 elemen ruang. Data sistem sudah benar]

"Jadi ini masalahnya."

Li Yunmu mengungkapkan senyum sambil merenungkannya.

Tampaknya, dengan menantang lawan dengan energi fluks tinggi, jumlah keseluruhan energi fluks dapat menutupi kekurangan dalam kualitas.

Energi fluks Tang Ruochen ini cukup dalam, titik ini tidak salah, kekuatan pertempuran lengan tangguhnya sangat mencengangkan.

Dia adalah lawan paling kuat yang Li Yunmu temui. Meskipun dia memiliki pertahanan yang menakutkan, dia masih tidak berani untuk mengambil serangan langsung dari skill pertempuran lawan.

Dari ini, bisa dilihat dengan jelas betapa tangguh lawannya.

Setelah mencari tahu segalanya, Li Yunmu tidak tinggal di medan perang sendirian lagi dan secara instan, bayangannya menghilang.

Pada saat ini, kerumunan seribu orang, yang awalnya datang untuk menonton Tang Ruochen, meledak seperti sepanci air mendidih.

Tang Ruochen, yang dianggap sebagai kandidat paling menjanjikan untuk masuk sepuluh besar paling kuat di Heavenly Cloud City untuk tahun ini, secara mengejutkan dikalahkan oleh penantang yang tidak dikenal?

Selain itu, penanaman energi fluks orang ini secara mengejutkan hanya Murid Fluks Kristal Biasa?

Berita ini menyebar seperti api, menyapu semuanya dengan caranya.

Mungkin pertempuran pendatang baru yang dianggap paling menjanjikan untuk masuk sepuluh besar paling kuat ini tidak dianggap sebagai apa pun di Benua Tengah yang besar, tetapi ketika siapa pun dari Heavenly Cloud City mendengar berita ini, mereka benar-benar terkejut.

Lucky Wind City, kapan 'pendatang baru' yang menakutkan itu muncul di tempat itu?

Mengenai hal ini, mungkin ketika guild fluxer dari Lucky Wind City mendengar berita ini, mereka juga akan lumpuh di tempat.

Li Yunmu meninggalkan medan perang saat ini setelah menyerap hampir 100 elemen ruang selama pertempuran.

Hari ini, dia benar-benar merasakan dan menyukai rasa jalan pintas tersebut untuk mendapatkan elemen ruang dengan cepat.

Setelah itu, pria ini sekali lagi memusatkan pandangannya pada spanduk yang berkedip-kedip dengan cahaya keemasan, yang berisi daftar kandidat yang masuk sepuluh besar.

Ketika dia melihat daftar ini yang begitu menarik sehingga bahkan jika Anda tidak ingin melihat tetapi masih harus melihat, senyum menyebar di wajahnya.

Dia tidak menyangka bahwa pada saat pertempuran berakhir, dua orang lagi dari daftar sepuluh besar paling kuat juga akan online.

"Ba Xiong? Menumbuhkan setengah langkah ke Silver Flux Murid, kelas prajurit lapis baja? Menarik, itu akan menjadi kamu."

Detik berikutnya, Li Yunmu memprakarsai tantangan melawan Ba ​​Xiong ini tanpa ragu-ragu.

Mungkin karena efek mengalahkan Tang Ruochen dalam pertempuran, kali ini, Li Yunmu tidak harus menunggu lama.

Segera, lawan setuju untuk menerima tantangannya. Karena Li Yunmu telah mengambil inisiatif untuk menantang, maka, dia juga memiliki hak untuk memilih medan perang.

Lokasi, cincin gulat.

Peralatan: Armor perang prajurit lapis baja.

Senjata: Pisau perang berat berbahan titanium

....

Konfirmasikan.

Detik berikutnya, Li Yunmu diangkut ke medan perang dimensi. Kali ini, dia sengaja memilih cincin gulat ini sebagai lokasi untuk pertempuran.

Seluruh cincin gulat memiliki jari-jari 15 m, jadi, segera setelah keduanya dikirim ke sini, mereka dapat dengan jelas melihat dan mengukur lawan mereka.

"Apakah kamu yang mengalahkan Tang Ruochen barusan?"

Lawannya memiliki perawakan yang kuat dan tinggi. Setelah menghiasi baju besi prajurit lapis baja itu, tingginya menyeberang 2 m.

Dia memegang pedang yang berat di satu tangan dan perisai yang berat di tangan lainnya.

Peralatan semacam ini justru yang paling cocok untuk prajurit lapis baja, seluruh tubuh Ba Xiong memberi sensasi stabilitas seperti gunung.

Sebaliknya, meskipun Li Yunmu juga memilih baju perang prajurit lapis baja dan pisau tebal tergantung di punggungnya, bagaimana dengan perisai, katamu?

Haha, itu akan memalukan untuk dibawa kemana-mana. Karena dia memiliki pertahanan tiga lapis, itu tidak perlu!

"Potong omong kosong, ayo bertarung."

Dibandingkan dengan nada bermartabat lawan, Li Yunmu tidak terlalu memikirkannya.

Selain itu, dia juga tidak perlu peduli tentang citranya sekarang karena dia saat ini menggunakan nama samaran Li Yun dengan avatar bayangan itu.

Jadi, bahkan jika otak dunia dimensi virtual ini mendeteksi beberapa kelainan, ia masih tidak akan dapat menemukan identitas aslinya.

Dengan demikian, Li Yunmu tidak berbicara omong kosong dan segera mengeluarkan pisau perangnya yang berat.

Niat pertempuran yang mengancam berawal dari serangan lawan.

Jarak beberapa puluh meter terlintas dalam sekejap!

Segera, keduanya sangat bentrok. Dibandingkan dengan Tang Ruochen, meskipun lawan kali ini tidak lebih lemah, jalur inti kelasnya memastikan bahwa dia tidak terlalu mengancam Li Yunmu.

Terhadap pertahanan pelindung daging garis depan, Anda selalu bisa mengandalkan fakta bahwa terlepas dari berapa banyak kerusakan yang ia lakukan, itu masih tidak akan cukup.

Dengan demikian, pertempuran ini yang mengadu tentara lapis baja dengan prajurit lapis baja, adalah pertempuran paling mudah yang pernah dilawan Li Yunmu setelah waktu yang lama.

Tak satu pun dari mereka menggunakan trik mewah dan hanya bentrok, langsung mempertaruhkan pertahanan tubuh mereka.

Dalam aspek ini, Li Yunmu sama sekali tidak peduli dengan serangan lawan memiliki Admiralty Cover, baju besi prajurit lapis baja dan Rahasia Tubuh Tembaga.

Dengan tiga lapis pertahanan yang bertindak sebagai satu dan peningkatan signifikan dari dua transformasi di pertahanannya, dia tidak memblokir serangan apa pun dan tanpa merawat yang lain, langsung menggunakan Pisau Kekerasannya ke arah lawan.

Serangan pertama, serangan kedua, serangan ketujuh, serangan kedua belas .... Memang, layak menjadi seorang prajurit lapis baja yang dipilih untuk memasuki sepuluh kekuatan paling top Heavenly Cloud City, Ba Xiong adalah orang pertama yang benar-benar menolak dua belas pisau bertumpuk milik Violent Blade.

Namun, itu tidak ada gunanya, karena jika dua belas susun pertama tidak bisa menghancurkan kulit kura-kura Anda, lalu bagaimana dengan yang kedua kalinya.

Jika kedua kalinya tidak berhasil, maka datanglah yang ketiga kalinya!

Li Yunmu, yang memiliki gerakan luar biasa dan tidak kekurangan gesit, melepaskan Blade Kekerasan lagi di detik berikutnya.

Blade Kekerasan ... ... .. Blade Kekerasan ... ... ... Blade Kekerasan ..... lagi dan lagi, siklus yang sama berlanjut tanpa akhir.

Bilah Li Yunmu terus menyala sepanjang waktu, menekan lawan dengan menyerang keras seperti angin melolong dan badai deras.

Tetapi ketika pertempuran telah berlangsung selama 3 menit dan 17 detik, pada saat itu juga.

"Bang."

Mengikuti potongan berat Li Yunmu, Ba Xiong yang sejak awal menolak dengan pahit, melihat perisainya diretas menjadi potongan-potongan oleh dua belas helai Blade Kekerasan Li Yunmu yang ditumpuk.

Pertempuran berlanjut.

Setelah kehilangan perlindungan dari perisai beratnya, bahkan jika Ba Xiong memiliki pertahanan yang mencengangkan dan baju perang prajurit lapis baja, di bawah daging gemuruh Li Yunmu, dia akhirnya mengikuti jejak Tang Ruochen.

Dalam beberapa saat, Li Yunmu sekali lagi menghubungkan serangan lompatan berat sambil mengeksekusi dua belas serangan Violent Blade yang ditumpuk, dengan kejam memotong lawan menjadi dua bagian bersama dengan armornya.

Di beberapa titik waktu selama pertempuran, beberapa ribu orang sudah memenuhi lingkungan medan perang.

Ketika mereka semua menyaksikan prajurit lapis baja paling kuat Ba Xiong mengikuti jejak Tang Ruochen dan diretas menjadi ketiadaan oleh Li Yunmu, mereka segera mengangkat keributan dan dalam beberapa menit singkat, salah satu dari sepuluh yang paling kuat saat ini telah ditebang oleh Li Yun ini!

Dibandingkan dengan pertempuran yang sangat intens dan kejam dengan Tang Ruochen, pertempuran ini bahkan lebih mengamuk.

Sepanjang waktu, Li Yunmu terus menyerang lagi dan lagi, menekan Ba ​​Xiong ke titik di mana dia tidak memiliki kesempatan sedikit pun untuk membalas.

Bukan karena lawan ini tidak tangguh, melainkan lawannya adalah pelindung daging garis depan, jadi dibandingkan dengan pertahanan menakutkan Li Yunmu, serangan Ba ​​Xiong tidak berdaya!

Benar-benar hancur! Pertempuran ini telah menghasilkan 92 elemen ruang untuk Li Yunmu!

[Ding, kamu telah mengalahkan lawan yang menyerap 92 elemen ruang.]

[Ding, karena penggunaan berulang Anda dari Skill Blade Kekerasan, kemampuan Skill Blade Kekerasan telah meningkat sebesar 41 poin. Skill Pisau Kekerasan Anda telah dipromosikan ke tingkat ketiga. Pemahamanmu tentang Blade Kekerasan telah mencapai ranah penguasaan.]

[Ding, selama pertempuran, kau telah mengintegrasikan skill dasar Blade Kekerasan dan Lompatan Serangan bersama-sama, mendapatkan pemahaman awal tentang keterampilan pertempuran "Kekerasan Blade Critical Leap Strike". Skill pertarungan ini harus diklasifikasikan sebagai skill boosting dan menyimpulkan, oleh karena itu, skill ini tidak perlu ditingkatkan. Kekuatannya akan diperkuat dengan peningkatan budidaya energi fluks inang serta peningkatan pemahaman tentang Blade Kekerasan. Meminta tuan rumah untuk melanjutkan dengan upaya tanpa henti.]