Chapter 44: Mempertahankan Kerahasiaan

"Data regu pertempuran beruang besar mengenai pelatihan hari ini telah keluar."

"Elder, ini adalah data regu pertempuran beruang besar mengenai pelatihan hari ini."

"Ini adalah informasi asli dari regu pertempuran beruang besar yang direkam oleh mata ruang dimensi hari ini. Ini ada hubungannya dengan informasi Li Yunmu yang bertarung sendirian, ini adalah latar belakang keluarga Li Yunmu dan profil latar belakang orang-orang yang terkait ..... "

Pada saat ini, di dalam Heavenly Cloud Fluxer Guild, beberapa orang dengan cepat bergerak.

Beberapa waktu yang lalu, ketika mata ruang dimensi telah pergi untuk menyelidiki regu pertempuran beruang besar di Lucky Wind City, kebetulan tiba pada saat yang tepat ketika Li Yunmu sedang bertarung sendiri dan telah memasuki ranah pintu masuk sage pertempuran.

Sekarang, anggota inti dari seluruh serikat fluxer dengan cepat mengumpulkan semua informasi tentang masalah ini.

"En. Kerja bagus! Baru saja saya telah mengirim informasi kepada Lord Sage, Lord Sage telah memerintahkan bahwa hari ini masalah mengenai Li Yunmu memasuki ranah sage pertarungan harus dijaga ketat tanpa data mengenai pelatihan hari ini bocor. Jika seseorang di antara Anda bocor informasi, maka saya percaya semua orang tahu apa yang akan terjadi padanya, saya tidak berpikir saya perlu mengatakan apa-apa. "

Lord Manager dengan penuh arti mengalihkan pandangannya ke semua simpatisan inti.

"Ya, kita semua akan melupakan semua yang berhubungan dengan penyelidikan Li Yunmu hari ini."

Beberapa komisaris penyelidik semua bergetar begitu mereka memikirkan apa yang bisa terjadi pada mereka jika mereka menentang perintah Tuan Sage itu.

Mereka segera menundukkan kepala dan menyatakan.

"Lord manager, mungkinkah Lord Sage benar-benar menyukai Li Yunmu ini? Tapi dia hanya memiliki 7 poin bakat bawaan, jalan masa depannya untuk menjadi lebih kuat akan terus menjadi semakin lebih sulit."

Ketika beberapa komisaris penyelidik dengan takut-takut keluar dari ruang rahasia, seorang sekretaris wanita yang duduk di dekat Lord Manager dengan hati-hati bertanya.

"Hmph, apa yang kamu tahu? Untuk seorang anak muda yang bisa memasuki ranah pertempuran sage pertempuran, tingkat bakat bawaan apa yang dia miliki tidak penting. Yang penting di sini adalah bahwa dia sudah memiliki sedikit kesempatan untuk memasuki kelas sage pertempuran! "

Lord Manager menjentikkan lengan bajunya:

"Bagus, untuk saat ini, secara terbuka mengumumkan bahwa penyelidikan yang berkaitan dengan situasi abnormal regu tempur beruang besar telah disimpulkan dan semua data mengenai regu tempur beruang besar telah ditemukan normal."

Sebagai manajer dari guild fluxer Heavenly Cloud Steel Fortress ini, hukumannya secara langsung mengesampingkan semua keraguan dan pertanyaan.

Hanya dia sendiri yang memiliki wewenang serta kualifikasi dan kepercayaan diri untuk melakukannya karena di belakangnya berdiri penguasa tertinggi yang paling dihormati dan dimuliakan dari Heavenly Cloud City.

"Bagaimana jika itu menarik lebih banyak keraguan dan pertanyaan dari orang-orang ini? Tapi kita juga tidak bisa mengungkapkan kebenaran tentang Li Yunmu. Aku takut orang-orang bodoh yang cemburu ini tidak akan duduk diam."

Sekretaris itu bertanya dengan ragu-ragu.

"Kalau begitu jelaskan keraguan orang-orang itu, katakan pada mereka tuan telah memutuskan dan melihat perwakilan kota kecil mana yang masih berani mempertanyakan."

...

Pada saat ini, di dalam aula guild fluxer, semua perwakilan kota-kota lainnya masih memperhatikan daftar peringkat keberhasilan militer dengan membunuh monster.

Apa yang membuat lebih banyak orang terkejut adalah bahwa peringkat tim dari Lucky Wind City, yang dikabarkan selingkuh kemarin, telah naik lagi.

Setelah naik ke posisi ke-70 kemarin, hari ini, ia naik enam peringkat, secara paksa memotong jalannya melalui banyak regu yang luar biasa dan telah mencapai posisi ke-64.

Meskipun itu peningkatan hanya enam peringkat, harus diketahui bahwa tiga peringkat teratas hari ini tidak termasuk dalam ini.

Lagi pula, hari ini, Lucky Windy City telah memotong jalur berdarah melalui kota-kota yang lebih luar biasa untuk menempati posisi terdepan.

"Ini tidak normal, kan? Setelah kembali kemarin, aku telah menyelidiki semua kontestan dari Lucky Wind City, tetapi bahkan jika kita termasuk Ling Shuang yang baru saja ditransfer, mereka hanya memiliki setengah kristal perak fluxer. Semua pendatang baru hampir sama dan berada pada tingkat yang lebih rendah, jadi rahasia apa yang dimiliki Lucky Wind City ini? Bahwa ia dengan cepat melampaui kota-kota kita? "

"Itu benar, pada tahun-tahun sebelumnya, Kota Shanjing saya selalu berada di depan Lucky Wind City ini. Tapi sekarang, Lucky Wind City ini tiba-tiba melampaui Kota Shanjing saya, yang berada di posisi 70. Saya tidak percaya pengalaman ini mendapatkan pasukan tidak menggunakan cara curang. "

"Jangan berisik, kemarin, guild fluxer telah mengirim mata ruang untuk menyelidiki mereka. Jadi yang perlu kita lakukan adalah menunggu, aku yakin kita akan mendapatkan hasilnya hari ini."

Meskipun banyak perwakilan dari kota-kota lain telah mengomentari data luar biasa dari Lucky Wind City, di dalam aula guild fluxer, ada kota kecil lain yang tidak peduli dengan hasil ini.

Itu karena Lucky Wind City tidak bisa mengancam mereka. Memasuki 64 teratas?

Haha, itu cukup memalukan tetapi mereka jauh dari menarik perhatian peringkat teratas kota yang tangguh ini.

Sebaliknya, tahun ini, situasi 20 kota teratas sangat aneh.

The Heavenly Dragon City, yang berada di peringkat ke-7 tempat kemarin, telah jatuh dari peringkat sepuluh besar hari ini, langsung jatuh ke tempat ke-13, penurunan enam peringkat.

Dan di sana adalah Kota Budidaya Besi, yang seharusnya berada di tempat ke-17, tetapi mereka tampak seperti fluxer mereka semua menggunakan steroid.

Mereka terus naik pangkat, langsung ke tempat ke-7.

Dilaporkan, Kota Penanaman Besi telah menciptakan pasukan khusus kelas yang benar-benar baru, semua orang dalam pasukan adalah prajurit lapis baja.

Skuad terstruktur khusus semacam ini, mungkin tidak bisa melakukan hal lain, tapi itu sangat kuat dalam membunuh monster dan binatang dimensi.

Terlepas dari ini, Darkseid City juga telah bangkit dengan tiba-tiba, membunuh jalan mereka ke peringkat tiga teratas.

Ada kota lain yang sangat mencolok tahun ini, Snow City, yang telah menarik perhatian para perwakilan dari banyak kota berperingkat teratas.

Tahun ini, di bawah pimpinan Xie Qianxue, Snow City telah mencapai puncaknya pada posisi tiga puluh kemarin.

Hari ini, ia telah maju lagi dengan delapan peringkat penuh, hampir memasuki dua puluh teratas.

"Xie Qianxue, satu-satunya putri surga yang bangga dengan bakat bawaan kelas atas di semua wilayah di bawah Heavenly Cloud City. Terlebih lagi, dilaporkan bahwa dia adalah pakar ilahi yang secara alami membangkitkan energi fluksnya yang gelap. Akan menarik untuk melihat jika Snow City bisa masuk sepuluh besar bersamanya. "

"Ya, ini adalah kelangkaan bakat bawaan kelas puncak. Saat ini, ini baru hari kedua, mari kita tunggu dan tonton. Ada waktu yang lama untuk mendapatkan pengalaman, kekuatan pribadi Xie Qianxue harus tumbuh dengan kecepatan yang menakutkan."

"Apakah Anda semua sudah lupa tentang keberadaan bakat kelas puncak lainnya, Ling Shuang, di Heavenly Cloud City kami?"

"Oh benar, Ling Shuang yang kamu bicarakan sudah diambil sebagai murid oleh tuan itu, namun, dia memasuki pengawasannya sangat terlambat dan memulai juga sangat terlambat. Dalam peringkat kota tahun ini, dia seharusnya tidak menjadi dapat menyebabkan badai apa pun. "

"Ya, aku mendengar bahwa Ling Shuang telah dipindahkan ke Lucky Wind City dan telah memasuki pasukan tempur yang lebih rendah di sana. Tanpa bantuan pasukan tempur yang baik, akan sulit baginya untuk memimpin Lucky Wind City ke posisi tiga puluh besar."

"Lupakan Xie Qianxue dan Ling Shaung, mengapa Heavenly Dragon City peringkat 7 jatuh dari sepuluh hari ini? Apakah ada di antara Anda yang memiliki informasi asli?"

"Haha, kamu temanku adalah makhluk yang bodoh, kamu masih tidak tahu tentang masalah yang telah terjadi di wilayah pertempuran Kota Cloud kami di medan perang dimensi?"

"Eh, apa yang terjadi? Jangan bilang itu ada hubungannya dengan Heavenly Dragon City?"

"Ya, pemimpin regu paling kuat Heavenly Dragon City, Tang Ruochen dikalahkan oleh pendatang misterius di medan pertempuran kemarin dan dipotong menjadi dua bagian di depan semua orang. Video ini masih diputar ulang di wilayah pertempuran Cloud kami City. Tang Ruochen pasti menderita kejutan psikologis yang cukup besar dari peristiwa ini, apakah dia dapat mundur atau tidak, itu masih harus dilihat. "

"Ehh, mendengarmu, aku juga ingat sesuatu. Kabarnya, super pemula misterius ini juga dari Lucky Wind City, namanya adalah Li Yun!"

"Kamu bilang Li Yun? Apakah dia sama dengan Li Yunmu dari regu pertempuran beruang besar yang saat ini menarik perhatian semua orang?"

"Jika Li Yunmu ini benar-benar Li Yun yang telah mengalahkan Tang Ruochen di medan perang dimensi kemarin, maka aku tidak memiliki keluhan terhadap kenaikan peringkat Lucky Wind City yang mendadak."