Chapter 47: Gagasan Gila

"Luar biasa, ini terlalu saleh!"

Dia benar-benar terkejut.

Melihat bahwa setelah ditingkatkan ke tingkat kelima, mesin peretasan secara mengejutkan akan memiliki fungsi skrip pemrograman, Li Yunmu hampir mulai menangis.

Jika dia tahu ini sebelumnya, lalu mengapa dia begitu khawatir.

Selanjutnya, dia melihat mesin shadow shadow yang ada sekarang.

Diperlukan 100 elemen ruang untuk meningkatkan tingkat intelijennya ke tingkat pertama.

Melihat ini, ia langsung menggunakan 100 elemen ruang tanpa ragu-ragu untuk meningkatkan sistem ke tingkat pertama dalam intelijen.

Untuk meningkatkan kecerdasan tingkat kedua diperlukan 200 elemen ruang.

Karena elemen ruang yang tersisa tidak mencukupi, ia harus membatalkan ide untuk saat ini. Namun, hasil peningkatan kali ini datang dengan cepat.

Dalam sekejap, cahaya keemasan meletus dari komputer dan lingkaran emas seukuran mutiara tiba-tiba membelah layar komputer dan memasuki glabella 1 Li Yunmu.

[Selamat host, sistem telah ditingkatkan ke lapisan pertama intelijen. Mulai saat ini dan seterusnya, sistem utama akan secara langsung memproyeksikan gambar mesin hack di dalam lautan kesadaran host.]

"Sudah selesai?" Li Yunmu tidak percaya bahwa itu akan sangat sederhana, dilakukan seperti ini?

[Ya, sudah, sesederhana itu. Itu semua berkat kesadaran tuan rumah yang memecahkan tanah baru kemarin, jika tidak, sistem utama juga tidak akan dapat memproyeksikan kontrol dalam pikiran tuan rumah.]

Wajah tersenyum muncul di dalam lautan kesadaran Li Yunmu.

Sistem dengan kecerdasan kelas satu memang jauh lebih tangguh dibandingkan dengan yang asli, yang bergantung pada prosedur kaku dari komputer host.

Selain itu, manifestasinya juga menjadi jauh lebih fleksibel.

Melihat ini, suasana hati Li Yunmu segera menjadi baik, 100 elemen ruang ini dihabiskan dengan baik.

Selain itu, solusi sistem untuk menyelesaikan masalah Li Yunmu juga membuat hatinya berdebar.

Jika dia benar-benar bisa melewati bayangan sebagai monster yang dipanggil melalui keterampilan pertempuran budidaya fluks, maka bahkan jika dia menggunakannya di depan orang luar, itu akan dianggap normal.

Tapi satu-satunya masalah adalah apakah fluxer di dunia benar-benar memiliki keterampilan pertempuran kultivasi memanggil monster.

Pada saat ini, Li Yunmu perlahan membuka matanya.

Bahkan ketika dia telah menjejalkan pengetahuan di Halaman Hebat Lucky Wind City, dia tidak pernah menemukan apa pun mengenai monster seperti itu yang memanggil keterampilan pertempuran penanaman fluks.

Namun, pengetahuannya sangat terbatas sehingga apakah benar-benar tidak ada hal seperti itu?

Untuk saat ini, Li Yunmu tidak memiliki jawaban yang pasti dalam pikirannya.

Setelah merenung dalam waktu yang lama, Li Yunmu tiba di depan pintu Ling Shuang dan mengetuk ringan.

"Ya Tuhan, ini sudah larut malam, Yunmu, kamu mencoba untuk diam-diam memasuki kamar dewi? Apakah aku mengganggu sesuatu yang seharusnya tidak diketahui orang lain?"

Tidak ada aktivitas di kamar Ling Shuang, tapi gigi bengkok. Suara buruk Qiang menggema dari belakangnya.

"Ya Tuhan, tutup mulut, aku hanya datang ke sini untuk meminta sedikit nasihat darinya."

Li Yunmu dengan tidak menyenangkan menjelaskan kepada tamu yang tidak diinginkan, jelas, orang ini telah menunggu di luar pintu Ling Shuang, tetapi sekarang malah digigitnya.

"Mengganggu apa? Kamu."

Tak lama, pintu Ling Shuang terbuka, rambutnya basah.

Pada saat ini, Ling Shuang tidak ditutupi oleh baju besi kristal, hanya kain malam tipis menutupi tubuhnya, mengungkapkan sosoknya yang menggoda.

Li Yunmu masih baik-baik saja tetapi gigi bengkok Qiang di belakangnya hanya menganga padanya tanpa berkedip.

Dia tidak pernah menyangka bahwa wanita bertubuh dingin dan kurus ini memiliki sosok yang mengesankan. Melihat ini, Li Yunmu benar-benar terpana sejenak.

Tapi setelah perselingkuhannya dengan Lin Li belum lama ini, Li Yunmu yang sekarang tidak memiliki pikiran untuk terlibat dalam urusan semacam itu untuk saat ini.

Saat ini, dia hanya datang untuk bertanya pada Ling Shuang tentang masalah yang dia hadapi.

"Ada yang ingin kutanyakan padamu."

Li Yunmu menjawab dengan wajah lurus.

"Masuk ke dalam."

"Snap"

Setelah meminta Li Yunmu masuk, Ling Shuang menutup pintu, memberikan bahu dingin pada gigi bengkok Qiang yang mencoba menyelinap bersamanya.

"Ini tidak adil."

Gigi bengkok. Suara berduka Qiang datang dari luar.

"Apa yang ingin kamu tanyakan."

Setelah meminta Li Yunmu untuk masuk, dia memintanya setelah dengan tenang duduk di tempat tidur.

"Aku ingin tahu, apakah ada semacam keterampilan pertempuran budidaya fluks untuk memanggil monster dimensi?"

Li Yunmu bertanya setelah berpikir berulang-ulang.

"Kenapa kamu tiba-tiba bertanya tentang ini?"

Ling Shuang sedikit heran.

"Hai, hanya ingin tahu, jadi bisakah kamu mengatakan yang sebenarnya? Jika itu adalah rahasia yang tidak bisa diungkapkan, itu baik-baik saja."

"Aku bisa memberitahumu, hal yang ingin kamu tanyakan terkait dengan energi fluks sekunder."

Ling Shuang berpikir sejenak dan berkata sambil melipat tangannya.

"Energi fluks sekunder? Energi apa ini energi fluks sekunder? Apa bedanya dengan energi fluks gelap?"

Setelah mendengar jawaban, dia langsung senang melampaui harapan.

Sebenarnya ada energi seperti ini? Meskipun itu bukan keterampilan pertempuran budidaya fluks, selama dia memiliki energi ini, itu layak!

Namun, monster macam apa yang merupakan energi fluks sekunder ini?

Jelas, latar belakangnya yang dangkal membuatnya sama sekali tidak tahu tentang jenis energi yang lebih tinggi.

"Energi fluks sekunder, nama lengkapnya adalah energi fluks dimensi kedua. Fluks yang memiliki jenis energi fluks sekunder ini dapat memanggil semua jenis bentuk kehidupan dari dimensi lain. Namun, di antara fluks aliansi, tidak banyak yang dapat mencapai ini. Mereka bahkan lebih jarang dibandingkan dengan fluxer gelap. "

Ling Shuang aktif menjelaskan ketika dia tiba-tiba bertanya tanpa peringatan:

"Mungkinkah kamu membangkitkan energi fluks sekunder?"

Harus dikatakan bahwa jika gadis ini telah mengajukan pertanyaan menyelidik mendadak ini sebelum dia membuka titik fluks selestialnya di otak, maka dia akan kewalahan dan mungkin secara tidak sadar mengungkapkan alasannya.

Namun, sekarang, setelah dia mengisi lebih dari setengah titik selestial, dia dapat bereaksi pada waktunya.

Li Yunmu hanya tertawa sedikit tetapi tidak mengatakan apa-apa.

"Energi fluks sekunder tidak terbangun secara bawaan. Di antara banyak Murid Fluks yang memasuki dunia dimensi untuk pertama kalinya dan bersentuhan dengan energi dimensi lain, sangat sedikit dari mereka yang dapat menghasilkan energi fluks sekunder. Laut kesadaran mereka dapat membentuk samar-samar koneksi dengan ruang dimensi lain dan jika mereka memiliki kebetulan yang beruntung, mereka bahkan dapat memanggil semacam bentuk kehidupan dari dalam. "

Ling Shuang terus menjelaskan tanpa menunjukkan kekhawatiran tentang tanggapan Li Yunmu.

"Apa? Menurut apa yang kamu katakan, kita semua memiliki kesempatan untuk tiba-tiba membangkitkan energi fluks sekunder?"

Dalam sekejap, jantung Li Yunmu mulai berdetak lebih cepat.

Jika apa yang dikatakan Ling Shuang itu benar, maka jika dia tiba-tiba bisa memanggil bayangan dan menggunakan bayangan itu untuk membantunya dalam pertempuran, maka itu seharusnya tidak menimbulkan kecurigaan dari orang lain.

Dengan cara ini, ia dapat membuat dirinya menjadi fluxer dengan energi fluks sekunder.

Seketika, Li Yunmu merasa bahwa energi fluks sekunder ini dapat memberikan peluang bagus untuk menyelesaikan masalah mengungkapkan bayangan di depan orang lain.

"Teorimu benar, kita semua adalah fluxer yang baru dibangunkan dan juga telah memasuki dimensi kelima untuk pertama kalinya. Karena itu, selama ini, jika seseorang di antara kita membangkitkan energi fluks sekunder, maka itu tidak akan menjadi sedikit aneh. Secara alami , ini hanya teori, lagipula, mereka yang benar-benar dapat membangkitkan energi fluks sekunder sangat sedikit. "

Ling Shuang melirik Li Yunmu dengan penuh arti. bagian halus dahi di atas dan di antara alis.