Chapter 43: Entrancemen

Hari kedua membunuh monster. Efisiensi regu tempur beruang besar dalam membunuh monster jelas telah meningkat banyak dibandingkan dengan kemarin!

Orang yang membuat kemajuan paling besar adalah trio idiot.

Setelah membuka titik fluks mereka sesuai jalur masing-masing, hari ini, pelanggaran mereka menjadi lebih kuat.

Kakak kurus bermata empat telah membuka titik telapak tangan 1 di tangan kanan dan setiap kali dia melempar dengan kekuatan fluksnya, itu menyebabkan energi fluks yang lebih murni keluar, yang sangat meningkatkan kekuatan destruktif dari palang pemenggal yang berputar.

Kerusakan yang disebabkan oleh pemenggalan silang pemintalan saat ini hampir tidak tampak lebih lemah dari senapan mesin infus besar Xiong.

Gigi bengkok. Kecepatan dan kekuatan lompatan Qiang menjadi lebih cepat dan lincah, ia telah membuka foot sea point 2.

Sekarang, jika Li Yunmu tidak sepenuhnya menggunakan Langkah Serangganya, maka dia secara bertahap akan jatuh di belakang gigi bengkok Qiang dan tidak akan bisa mengejarnya.

Tentu saja, semua perkiraan ini didasarkan pada peralatan pemburu gigi bengkok, jika tidak, bagaimana mungkin gigi bengkok kecepatan Qiang sebanding dengan Langkah Serangga yang tiada taranya.

Namun, Xiong besar telah mengubah gaya bertarungnya hari ini. Ketika para penyihir kerdil berada agak jauh, orang ini akan melepaskan tembakan dengan senapan mesinnya.

Tetapi ketika monster mendekat, dia akan mengeluarkan pedang lebar yang digunakan oleh terminator dalam pertempuran jarak dekat dan akan bergegas untuk terlibat dengan mereka tanpa ragu-ragu untuk menggantikan peran posisi itu.

Hari ini, kinerja trio idiot ini sangat mengejutkan Li Yunmu.

Setelah membuka titik energi fluks mereka, kekuatan pertempuran mereka tidak hanya membengkak.

Selain itu, mereka juga menyadari bagaimana bertarung sebagai tim dan telah membuat kemajuan pesat.

Tanpa disengaja, pada suatu saat, regu pertempuran beruang besar yang awalnya lemah perlahan-lahan telah matang.

Belajar pelajaran mereka dari distribusi titik pertempuran kemarin, ketiganya saat ini tidak hanya menangani kerusakan berat, tetapi mereka juga secara bertahap belajar untuk mendapatkan poin pertempuran milik eksklusif untuk penguasaan peran mereka.

Jika Li Yunmu masih ingin mendapatkan tingkat kontribusi pertempuran paling banyak, maka hari ini, dia harus menggunakan sebagian dari kekuatan sejatinya.

Kalau tidak, memperoleh lebih banyak pendapatan akan sulit.

"Ha ha ha .... kecil Mu, jika kamu masih berpikir bahwa kamu dapat memperoleh hampir setengah dari total pendapatan hari ini, maka bermimpilah! Lihatlah serangan backstab saya ..."

Gigi bengkok Qiang bergerak di sekitar tepi perangkat dari sekelompok penyihir kurcaci.

Dia kadang-kadang akan lari jauh dan kadang-kadang dengan cepat memasuki medan perang dan secara diam-diam menusuk beberapa penyihir kurcaci menyedihkan menggunakan bayonetnya yang tajam sebelum dengan cepat melarikan diri.

Hari ini, orang ini bisa dianggap telah meneliti kelas pemburu secara menyeluruh.

Tidak heran gigi bengkok Qiang memilih pemburu sebagai kelas dominannya.

Penampilannya yang buruk dan menjijikkan sangat cocok dengan penampilan yang paling cocok untuk para pemburu.

Selanjutnya, terminator Xiong besar berfungsi sebagai garis depan kedua pertahanan hari ini. Mengandalkan baju besi pangkalan perak berat untuk terminator, dia merawat bagian dari garis depan milik Li Yunmu.

Selain itu, dari waktu ke waktu, ia juga akan menjadi pelacak dan kembali ke senapan mesinnya untuk membombardir beberapa penyihir kerdil yang tersebar yang melarikan diri dan membunuh mereka.

Hanya saudara kurus yang tidak bergerak di bagian belakang.

Dia dengan tulus melemparkan salib pemenggal kepalanya yang berputar yang bisa dia keluarkan sangat lambat untuk memenggal para penyihir kerdil satu per satu.

Tetapi bahkan setelah itu, setelah dia membuka titik telapak tangan, kerusakan yang dia alami sangat membengkak dibandingkan dengan kemarin.

Li Yunmu, Xiong besar, saudara laki-laki kurus, gigi Qiang bengkok, keempat ini tampaknya meledak dengan energi hari ini, seolah-olah mereka telah bersumpah untuk bersaing ketat untuk mendapatkan poin kontribusi pertempuran.

Adapun Ling Shuang, dia masih seperti kemarin dan hanya akan menembak jatuh penyihir kurcaci panah setan ganas yang sedang berbaring menunggu untuk menyergap mereka dan tidak sengaja memasuki "pertarungan antara pendiri" ini.

Ketika Li Yunmu memeriksa poin kontribusi pertempuran skuad saat ini, dia terpana, trio idiot dari Xiong besar tampaknya menggunakan narkoba.

Hari ini, persentase kontribusi pertempurannya telah menurun secara substansial!

Kemarin, dia sendiri memegang 43% dari kontribusi pertempuran dari seratus.

Hari ini, ia hanya 32%, setetes penuh 11%. Kontribusi pertempuran Ling Shuang juga sama dan turun.

Namun, dia senang melihat hal seperti itu terjadi!

Meskipun persentase kontribusi pertempurannya telah turun, trio idiot akhirnya menjadi rasional.

Efisiensi mereka dalam membunuh monster telah meningkat banyak hari ini. Hanya dengan pagi ini, semua orang tanpa disadari telah membunuh beberapa ratus penyihir kerdil.

Tapi siapa yang tahu berapa banyak suku penyihir kerdil yang ada di dalam pegunungan ini. Terlepas dari berapa banyak yang mereka bunuh, jumlah suku tampaknya tidak pernah berkurang.

Blade Kekerasan .... Leap Strike .... Arrow Evasion .... Cricket Cut Kick .... Leap Strike .... Blade Keras ..... Dengan trio idiot yang meringankan bebannya, Li Yunmu memutuskan untuk mengganti gaya dan meningkatkan kemahiran keterampilan pertempurannya, ia bahkan nyaman berlatih keterampilan pertempuran susun.

Namun, karena skill Blade Kekerasannya telah naik level kemarin dan mencapai 'pengalaman membuat segalanya mudah' pada lapisan ketiga, tingkat membunuh monster Li Yunmu saat ini tidak melambat sedikit dibandingkan dengan kemarin!

Sebaliknya, ketika dia semakin mahir dengan keterampilan pertempuran susun, sampai-sampai tubuhnya secara bertahap mengingat dan secara naluriah menjalankan keterampilan ini ..... Segera, trio Xiong besar akhirnya menemukan sesuatu yang mencurigakan!

"Persetan denganku, Mu kecil kontribusi pertempuranmu. Mengapa itu sedikit meningkat?"

"Ya tuhan, kamu aneh, kamu membunuh monster lebih cepat dan lebih cepat sekarang!"

"Kamu menjadi semakin mahir menggunakan seperangkat keterampilan ini, akankah kamu membiarkan orang lain hidup?"

Setelah berlatih dari pagi hingga sore, Li Yunmu mengasah kombinasi keterampilan dasar ini sampai mengubahnya menjadi naluri pertempuran!

Di mata trio idiot, seperangkat keterampilan dasar yang ditampilkan oleh Li Yunmu, bagaimanapun, tidak memiliki banyak kekuatan yang hebat.

Efeknya juga tampak biasa-biasa saja dan tidak sepopuler keterampilan pertempuran terkenal yang digunakan oleh orang lain.

Bahkan Blade Kekerasan, yang merupakan yang paling kuat di antara ini, hanya memiliki kekuatan keterampilan pertempuran kelas C atau B.

Namun, ketika sore tiba, mereka merasakan ada yang aneh.

Sementara Li Yunmu telah berlatih untuk menumpuk keterampilan pertempuran ini dan bermain-main, tingkat pembunuhan monsternya secara bertahap mulai meningkat, bahkan Ling Shuang, yang diam-diam membunuh panah racun penyihir kurcaci yang menunggu untuk menyergap mereka, juga memiliki petunjuk tentang keheranan muncul di wajahnya.

Mungkin pemula seperti trio idiot tidak bisa memahami pentingnya menumpuk keterampilan dasar ini, tapi dia hampir tidak bisa melihat bahwa bukan karena kekuatan keterampilan dasar ini hebat atau hasil mereka tidak luar biasa, melainkan, ini Lelaki itu menyembunyikan kekuatannya yang sebenarnya dan pada dasarnya tidak menggunakan kekuatan penuhnya untuk menunjukkan tingkat keterampilan dasar yang sebenarnya.

Memang, seperti yang dia pikirkan, Li Yunmu secara alami tidak akan menggunakan kekuatan penuhnya untuk mengeksekusi keterampilan dasar ini dipahami melalui sistem di depan orang-orang ini!

Seperti Insect Step, skill ini memungkinkannya menempuh jarak beberapa meter dalam sekejap, tetapi dia melakukannya dengan mudah dengan hanya menggunakan dua pertiga dari kekuatan sebenarnya.

Menghadapi para penyihir kurcaci pedang ini yang menyerang dengan pisau pendek mereka, dia hanya perlu bergerak secara horizontal untuk menghindar.

Seperti Leap Strike, jika dia menggunakan keterampilan ini hingga batasnya, maka dia harus melompat setidaknya 3 m di udara dan kemudian menarik dukungan dari gravitasi bumi dan beratnya sendiri serta menggunakan kekuatan lengannya untuk secara eksplosif meningkatkan kekuatannya dan mendaratkan potongan yang berat.

Tapi saat ini, dia hanya menggunakan kekuatan lengannya, dia hanya akan melompat ringan dan kemudian dengan cepat bergerak ke arah musuh di depannya untuk mendaratkan potongan yang berat.

Meskipun kekuatan yang digunakan ringan, kecepatannya sangat cepat.

Gerakannya juga cepat, serangan pembunuhan juga bergerak cepat untuk merebut setiap kesempatan dalam pertempuran dengan sempurna .... ini membuatnya tampak sangat kuat.

Bahkan Violent Blade juga digunakan seperti ini. Tingkat ketiga dari Kekerasan menggunakan lima belas daging berturut-turut, tetapi sekarang.

dia hanya menggunakan tujuh daging berturut-turut. Terkadang dengan cepat, terkadang dengan lembut dan terkadang dengan cepat.

Terlepas dari itu mungkin kurang dari ketika digunakan dalam kondisi puncak, serangan pemogokan berturut-turut ini cukup cepat dan sengit.

Membunuh para penyihir kerdil ini bahkan tidak memerlukan tujuh serangan, mereka sebagian besar akan terbunuh dalam dua atau tiga serangan.

Tidak ada satu pun penyihir kurcaci yang mampu menahan serangan ketujuh yang cepat dan keras.

Blade Kekerasan .... Leap Strike .... Evasion Panah .... Cricket Cut Kick .... Leap Strike .... Blade Kekerasan ..... siklus terus berlanjut sepanjang sore dan keterampilan pondasi bertumpuk ini menjadi semakin lebih koheren dan halus, mengubah instingnya semakin banyak.

Perlahan-lahan, ketika dia sepenuhnya menggunakan keterampilan dasar ini, mereka tampaknya telah menjadi satu dengan dia.

Sebelumnya, dengan mengandalkan Admiralty Cover dan mengaktifkan Tubuh Tembaga, dia bisa menghadapi paling banyak 10 penyihir kurcaci yang mengelilinginya.

Tapi sekarang, dengan mengandalkan seperangkat keterampilan ini, dia bisa langsung menghadapi serangan itu beberapa kali lebih banyak monster secara langsung.

"Tidak cukup, gigi bengkok, menarik lebih banyak."

"Masih belum cukup, gigi bengkok terus menarik lebih banyak dan juga menambahkan beberapa penyihir kurcaci."

"Ini masih tidak akan berhasil, jumlah mereka masih sangat sedikit, kita perlu menarik kelompok yang lebih besar ..."

Saat senja, ketika warna langit mulai berubah, trio Xiong besar tertegun.

Gigi bengkok Qiang, yang bertindak sebagai garda depan untuk menggambar monster, memiliki senyum pahit di wajah ini dan hanya bisa menampilkan wajah pemberani sambil gemetar ketakutan dan menarik semakin banyak monster.

Semua ini adalah hasil dari pria ini, Li Yunmu, menjadi benar-benar asyik dalam pelatihan keterampilan dasar ini. Pada saat ini, Li Yunmu sudah memasuki tahap yang sangat mendalam.

"Kamu mendengar kata-katanya, jangan mengganggu pelatihannya, cepat menarik monster."

Ling Shuang juga berhenti dan setelah beberapa pemikiran, berkata kepada saudara kurus,

"Kamu juga ikut membantu gigi bengkok dalam menarik monster."

Perlahan-lahan, tubuh Li Yunmu, dikelilingi oleh sekelompok penyihir kurcaci, sepertinya menari di ujung pedang.

Aplikasi gabungan Arrow Evasion dan Insect Step tampaknya telah memenuhi apa yang diinginkannya.

Dia akan selalu bergerak dengan bebas dan mudah, dia akan selalu menghindari serangan monster melalui nafas rambut dan kemudian akan selalu dengan gesit dan cepat menindaklanjuti dengan kombinasi keterampilan, Bilah Kekerasan, Lompatan Mogok, Cricket Cut Kick dan kemudian lagi, Pemotong berat Blade Kejam akan membunuh sejumlah besar monster penyihir kerdil.

Dia baru saja melakukan pembunuhan di dalam komunitas monster!

Selain itu, menghadapi penyihir kurcaci, jumlah pembunuhannya terus meningkat dari 10 ... ... lalu ke 15 .... 20 .... 35 dan masih meningkat.

Tanpa sadar, mereka semua tetap memegang tangan mereka dan mulai memperhatikan pria ini, yang dikelilingi oleh para penyihir kerdil, memanen kepala mereka, satu demi satu seperti utusan maut.

Ling Shuang juga berhenti membunuh penyihir panah kurcaci penyergap racun, yang menyebabkan mereka juga menambah blokade Li Yunmu.

Namun, Li Yunmu, yang berada dalam semacam kondisi pintu masuk, tampaknya dibantu oleh surga itu sendiri.

Ketika sejumlah besar panah racun diluncurkan ke arahnya, dia secara tidak sadar akan menghindari mereka semua.

Dari waktu ke waktu, dia akan dengan ringan melangkah pergi, menyebabkan panah racun yang masuk menabrak penyihir kurcaci yang menerkamnya.

Ketika dia akan diserang oleh beberapa panah racun dari sisi kanan, Li Yunmu akan sedikit menjauh dan melarikan diri menggunakan Insect Step.

Ini akan membuat panah racun jatuh pada beberapa penyihir kurcaci yang berdiri di belakangnya.

"Tidak normal, orang ini hanya bergerak melawan arus."

"Tidak mungkin, bukankah Yunmu hanya memiliki bakat bawaan kelas menengah, lalu bagaimana dia bisa mencapai tingkat ini?"

Trio idiot Xiong besar benar-benar terpana dengan ekspresi tak percaya di wajah mereka.

...

"Entrancement, ini adalah ranah entrancement, Li Yunmu ini secara mengejutkan telah memasuki entrementage bijak pertempuran legendaris ... ... ranah entrement sage pertempuran yang jarang ditemui siapa pun dalam seratus tahun. Ya Tuhan, fluxer pendatang baru memiliki bisa memasuki ranah pintu masuk, dengan cepat, cepat pergi dan memberi tahu Dewa Sage! "

Tidak hanya trio idiot, bahkan Ling Shuang benar-benar terpana!

Saat ini, di langit di atas Mountain Ridges, mata ruang dimensi seukuran kepalan tangan, yang sudah memasuki mode sembunyi-sembunyi, diam-diam merekam semuanya.

Tidak ada yang tahu bahwa pertarungan Li Yunmu sendirian di sini pada saat ini telah mengejutkan beberapa orang di Heavenly Cloud Fluxer Guild.

****************************

Halo pembaca novel terjemahan sekalian, aku disini ingin numpang promosi ceritaku yang baru yang berjudul:

Praise The Orc

Genre:

Fantasy, Adventure, Game

Sinopsis:

Game realitas virtual yang memikat seluruh dunia, Penatua Lord! Di tengah keserakahan, keadilan satu orc dimulai! Sinopsis Editor: Puji Orc!

adalah tentang Jung Ian, seorang pemilik kafe dengan masa lalu yang kelam, melompat ke dunia realitas virtual untuk melindungi saudara perempuannya dari pemangsa apa pun.

Namun, hal-hal mungkin tidak sesederhana yang ia yakini pertama kali.

Saksikan ketika dia menjelajahi tanah Penatua Lord sebagai orc, spesies yang dilabeli sebagai "kesalahan pembuat game", mengalahkan siapa pun dan semua yang ada sebelum dia! Anda seorang Orc, namun Anda tetap Terpuji!

Yak, mungkin yang tertarik langsung aja liat di bagian daftar novel terjemahan yang

aku

publish, cukup sekian dan terimakasih.