Chapter 49: Distress

Larut malam, ketika Xiong besar dan yang lainnya terbenam dalam kultivasi atau tidur, pada saat ini, kesadaran Li Yunmu memasuki laut kesadarannya dan dia mengaktifkan bayangan dan memulai mesin retas.

Setelah mengisi titik kaki laut, kehausannya untuk kristal energi fluks telah meningkat pesat.

Mungkin karena kegelisahan yang dia rasakan, dia secara naluriah membuat keputusan untuk menurunkan kesadarannya sendiri ke dalam bayangan.

Dia diam-diam menyelinap keluar dari benteng dan langsung berlari menuju bukit dalam kegelapan, merasa gelisah.

Lokasi peretasan yang dia tentukan malam ini jauh dari perkemahan mereka.

Karena transformasi ini, mata antariksa tersembunyi yang terbang di langit tidak dapat mendeteksi gerakan abnormal.

Jika itu terjadi pada siang hari, bayangan itu mungkin akan terpapar ke probe mata ruang angkasa, tetapi saat ini, itu malam.

Malam itu bisa dikatakan rumah bayangan.

Sementara bayangan bergerak dalam kegelapan, apalagi mata ruang terbang di langit, bahkan jika seseorang berjalan di dekatnya dan bayangan tetap bergerak, menyatu sepenuhnya dengan kegelapan, tidak ada yang bisa mendeteksi keberadaan bayangan.

Di bawah kendali Li Yunmu, bayangan itu bergerak dengan cepat.

Dengan penguatan kekuatan peralatan prajurit perang dan dorongan energi fluks dari titik laut kaki, kecepatan bayangan saat ini sangat cepat.

Tanpa sadar, dia sudah melakukan perjalanan lebih dari sepuluh mil jauhnya dari kemah mereka, baru saat itulah perasaan gelisah di hati Li Yunmu akhirnya menghilang sepenuhnya.

"Oke, tempat ini seharusnya tidak ada masalah."

Dia menarik napas dalam-dalam dan berhenti.

Setelah berhenti, Li Yunmu memeriksa sekelilingnya dan menemukan bahwa sementara bergegas lebih dalam, bayangan itu tanpa sadar telah tiba di suatu tempat dengan fitur baskom.

Dalam depresi aliran gunung di depannya, benteng yang diterangi oleh api gelap dapat terlihat dengan beberapa penyihir kerdil yang berpatroli di pinggirannya sambil memegang obor.

"Ini harus menjadi suku penyihir kerdil berskala besar, benteng legendaris raja ras penyihir kerdil ....."

Li Yunmu berseru dengan suara rendah.

Dia tidak mengira bahwa sementara bergegas keluar dari kamp, ​​dia secara mengejutkan telah mengambil jalan menuju zona inti ras penyihir kerdil, haruskah dia mulai membunuh atau tidak?

Li Yunmu tidak terlalu memikirkannya dan langsung mengembalikan kendali ke bayangan.

Jika dia menjadi takut sekarang, maka dia tidak akan bisa melakukan apa pun di masa depan.

Bayangan itu bisa dibangkitkan tiga kali dalam sehari. Karena itu bisa dibangkitkan, maka dia tidak perlu berpikir banyak tentang ini.

Seketika, keberanian Li Yunmu didukung dan dia meluncurkan peretasan otomatis.

Kesadarannya kembali ke tubuh utama.

Di dalam lautan kesadarannya, sistem telah memproyeksikan segala sesuatu dalam bidang pandang bayangan, yang dapat dianggap sebagai proyeksi tiga dimensi yang benar, dengan rincian lebih banyak dibandingkan dengan ketika ditampilkan di layar komputer.

Dia bisa melihat bahwa setelah dia mengembalikan kontrol ke bayangan, gerakannya .... masih sesuai dengan mode retas.

Ia langsung menyerang patroli di pinggiran benteng raja dan melancarkan serangannya.

[Ding, bayanganmu telah memulai serangan dan saat ini sedang bertempur dengan patroli yang terdiri dari beberapa puluh penyihir kurcaci.]

[Bayanganmu telah meluncurkan Serangan Kritis Lompatan Kritis Blade pada pasukan patroli ini dan terus melancarkan lima belas serangan, memusnahkan semua anggota pasukan patroli ini. Anda telah memperoleh 70 poin pengalaman dan kemampuan.]

[Serangan bayanganmu pada patroli penyihir kurcaci ini telah menarik perhatian benteng kelas raja, menyebabkan lebih banyak lagi patroli penyihir kurcaci untuk bergegas ke sini ...]

Setelah mengamati dengan seksama serangan awal bayangan dan pembunuhan monster independen, Li Yunmu menarik diri dari lautan kesadaran, membiarkan bayangan melanjutkan peretasan.

Dia belum tidur sepanjang malam kemarin dan tidak mungkin baginya untuk tetap terjaga untuk memperhatikan pergerakannya sekarang.

Dia langsung tertidur.

Waktu berlalu dengan tenang saat dia tidur.

Pagi-pagi sekali keesokan harinya, Li Yunmu bangun lebih awal dari yang lain hari ini.

Setelah tertidur, otak dan tubuhnya sama-sama segar dan penuh energi. Seluruh tubuhnya tampak bercahaya dan penuh semangat.

Dia sepertinya telah melupakan sesuatu dan memasuki laut kesadarannya.

[Ding, bayanganmu sudah mati tiga kali, yang merupakan batas kebangkitan. Setelah itu, ia telah memasuki mode tidur dan menunggu untuk dibangkitkan. Perkiraan waktu untuk kebangkitan adalah 17 jam 46 menit.]

[Ding, kemarin, kamu telah memperoleh total 3600 poin pengalaman dan kemampuan dengan membunuh monster selama peretasan.]

[Ding, kamu telah memperoleh 11 kristal energi fluks biasa dan 1 kristal energi fluks hitam kemarin dengan membunuh monster selama peretasan.]

[Ding, setelah mengumpulkan jumlah poin kemahiran yang diperlukan, Langkah Serangga Anda telah dipromosikan ke lapisan ketiga "Pengalaman Membuat Kemajuan Mudah". ]

[Ding, setelah mengumpulkan jumlah poin kemahiran yang dibutuhkan, Cricket Cut Kick Anda telah ditingkatkan oleh dua lapisan, mencapai lapisan ketiga "Experience Makes Progress Easy". ]

[Ding, Critical Leap Strike Anda telah ditingkatkan ke status "Kesuksesan Kecil" lapisan kedua.]

[Ding, Evasion Panah Anda telah memperoleh 136 poin kemahiran dan membutuhkan 2864 lebih banyak poin kemahiran untuk mencapai lapisan keenam.]

[Ding, kemarin, Anda telah memahami "Keterampilan Foundation Serangan Dibebankan". Saat ini, ia berada di level awal. Menggunakan Skill Assault Dibebankan, untuk waktu yang singkat, akan memungkinkan kecepatan gerakan Anda meningkat sebesar 30% dan serangan kerusakan sebesar 30% pada serangan pertama setelah meluncurkan serangan. Durasi pengisian daya serta kekuatan serangan pertama akan dibatasi oleh kekuatan energi fluks tuan rumah.]

[Ding, kemarin, Anda telah memahami "Keterampilan Melawan Yayasan Bahaya" secara independen. Saat ini, Anda berada di level awal. Ketika melarikan diri dari skill berbahaya digunakan, kecepatan gerakan Anda akan mendapatkan dorongan sesaat 50%, durasinya akan tergantung pada kekuatan energi fluks tuan rumah.]

[Ding, kemarin, kamu telah memahami "Bahaya Serangan Kritis" secara mandiri, skill ini dapat digolongkan sebagai skill boost khusus dan tidak perlu ditingkatkan. Kekuatannya akan dibatasi oleh kekuatan energi fluks tuan rumah. Syarat yang diperlukan untuk meluncurkan Danger Critical Strike adalah bahwa tuan rumah harus dalam kesulitan dan dikelilingi oleh banyak musuh.]

[Selamat, kemarin, kamu melepaskan Danger Critical Strike, berhasil membunuh penyihir kurcaci lapis kedua dari penyihir kurcaci kelas raja suku, menyebabkan satu kotak dimensi jatuh.]

...

Ketika Li Yunmu memasuki laut kesadarannya kembali saat fajar, dia menemukan bahwa suatu peristiwa besar telah terjadi ketika bayangannya membunuh monster kemarin!

Mendengar pemberitahuan berurutan dari sistem, seluruh tubuhnya hampir kehilangan kemampuan untuk menghidupi dirinya sendiri.

Tiga nyawa Shadow telah hilang? Sekarang, bayangan telah memasuki mode tidur untuk menunggu kebangkitan?

Selain itu, ia juga telah memperoleh 3600 poin pengalaman dan kemampuan, yang membuatnya sangat terkejut.

Harus diketahui bahwa ketika dia menggunakan mesin peretasan untuk pertama kalinya dan membunuh suku penyihir kerdil berukuran sedang, dia hanya memperoleh sekitar 1000 poin pengalaman dan kemampuan.

Tetapi sekarang, dia telah memperoleh hampir tiga kali lipat jumlah yang dia lakukan pada malam pertama.

Satu monster penyihir kerdil bisa dikatakan memiliki kekuatan Kelas Tujuh, jadi 3600 poin pengalaman berarti bahwa bayangannya pasti telah menewaskan sedikitnya 500 monster penyihir kurcaci kemarin.

Yang lebih mengejutkannya adalah pemberitahuan berturut-turut tentang memahami keterampilan baru dan meningkatkan keterampilan sebelumnya.

Selain Arrow Evasion dan Violent Blade, semua skill yang dipahami lainnya telah ditingkatkan ke level berikutnya atau lebih tinggi.

Bahkan Langkah Serangganya telah naik ke tingkat ketiga.

Ketika dia menggunakan Langkah Serangga tingkat ketiga, itu akan menjadi lebih aneh dan memberikan dorongan yang lebih kuat.

Terlepas dari ini, dia juga memahami tiga keterampilan lagi, Serangan Dibebankan, Melarikan Diri dari Bahaya dan Serangan Bahaya Kritis.

Surga, pertempuran macam apa yang dialami bayangan kemarin kemarin yang bahkan bisa memahami Escaping Bahaya dan Bahaya Serangan Kritis.

Bayangan yang menyedihkan.

Meskipun dia belum melihatnya sendiri, Li Yunmu tahu bahwa bayangan itu pasti mengalami pertempuran hidup dan mati yang benar-benar putus asa kemarin.

Tidak, empat pertarungan hidup dan mati yang benar-benar putus asa, karena tiga nyawa ekstra bayangan itu telah habis.

Bahkan dengan pertahanan berlapis tiga lapis Admiralty Cover, Copper Body, dan peralatan prajurit perang, itu telah tewas empat kali.

Li Yunmu tiba-tiba merasa bahwa dia telah terlalu meremehkan benteng kelas penyihir kerdil ini.

"Sistem, bisakah kamu memutar ulang adegan sesaat sebelum bayangan mati kemarin ..."