Chapter 48: Melarikan Diri dari Bayangan

Li Yunmu memahami situasinya dengan baik, terlepas dari apakah ada terlalu banyak orang dengan energi fluks sekunder atau terlalu sedikit.

Selama ada beberapa, dia akan memiliki alasan yang bisa dia gunakan nanti untuk memungkinkan bayangan keluar dari kegelapan menuju cahaya.

Namun, dia ingin menjauh dari perhatian sebanyak mungkin untuk saat ini, jadi dia tidak segera memanggil bayangannya.

Akan ada banyak waktu untuk itu nanti, jadi dia tidak ingin tergesa-gesa.

Sistem retas diikat bersamanya sekarang, jadi tidak perlu baginya untuk tergesa-gesa dan menarik lebih banyak perhatian dari orang lain yang akan mengoreknya.

Sejak kecil, ayahnya, Li Zhongmin, hanya mengajarkan satu hal kepadanya, seseorang harus pandai bertahan dalam diam.

Di dunia ini, langit tinggi dan bumi dalam, kekuatannya sendiri adalah kepercayaan terbesar.

Jika kekuatannya sendiri tidak cukup kuat untuk melindungi dirinya sendiri dan segala sesuatu di sisinya, maka ia harus tetap rendah dan terus bekerja keras.

Meskipun pemikiran generasi tua biasanya konservatif, ini juga jalan yang harus diikuti di dunia ini di mana pepatah energi fluks menjadi yang terpenting ada.

Li Yunmu diam-diam memutuskan bahwa sampai ia memiliki kekuatan yang cukup untuk melindungi dirinya sendiri, ia sama sekali tidak boleh membawa malapetaka pada dirinya sendiri karena satu saat cemas.

Setelah memikirkan beberapa hari terakhir ini, Li Yunmu juga menyadari bahwa untuk itu dia memang kurang pertimbangan dan sembrono.

Tapi setelah penyelidikan acuh tak acuh Ling Shuang, dia telah diperingatkan.

Selanjutnya, dia mengucapkan selamat tinggal kepada Ling Shuang dan kembali ke kamarnya untuk melanjutkan kultivasi hari ini, memanfaatkan waktu sementara pasukan tempur sedang beristirahat.

Kemarin, dia telah mendapatkan empat kristal energi fluks setelah membunuh monster menggunakan retasan bayangan dan telah sepenuhnya memenuhi titik selestialnya.

Karena titik selestial terbuka sepenuhnya, keterampilan menghindar Arrow Evasion tingkat lanjutnya sekali lagi dibesarkan oleh tingkat lain, mencapai keadaan 'Pure Hearthfire' lapisan kelima.

Tidaklah berlebihan untuk mengatakan bahwa Evasion Arrow Li Yunmu sudah menjadi sangat tangguh dan cukup bisa merasakan bahaya yang dekat, berubah menjadi keterampilan menyelamatkan jiwa yang paling kuat dalam gudang senjatanya yang sekarang.

Menurut analisis terperinci dari Arrow Evasion, jika skill ini mencapai lapisan kesepuluh 'Attaining Pinnacle', maka Arrow Evasion Skill akan mengalami perubahan kualitatif, sampai-sampai Li Yumnu bahkan dapat memprediksi bahaya mengerikan baginya di muka.

Hanya saja, ketika level menjadi lebih tinggi, poin kemahiran yang dibutuhkan untuk mencapai level selanjutnya juga meningkat secara eksponensial.

Siapa tahu kapan dia akan bisa mempraktikkannya ke lapisan kesepuluh.

Mengenai hal ini, Li Yunmu tidak cemas lagi setelah mengendalikan kondisi mentalnya.

Terlepas dari ini, untuk kristal energi fluks sisa, Li Yunmu memberikan prioritas untuk membuka titik laut kaki sebelum titik kolam sawit.

Alasannya sederhana, meskipun Skill Pisau Kekerasannya akan dipromosikan oleh lapisan lain jika dia memilih titik kolam telapak, dengan membuka titik kaki laut terlebih dahulu, dia bisa meletakkan Langkah Serangga dan Panah Evasion, dua keterampilan gerak kaki ini, untuk lebih baik gunakan karena dia akan menjadi lebih tangkas.

Juga, Strike Leap dan Blade Kritis Kekerasan Leap Strike akan menjadi lebih kuat dengan peningkatan kekuatan lompatannya.

Jadi pilihannya sudah jelas, kekuatan hebat Blade Skill yang tangguh sepenuhnya cukup untuk melawan musuh pada tingkat budidaya saat ini.

Dibandingkan dengan itu, Li Yunmu lebih menekankan untuk melindungi hidupnya.

Dia memberi prioritas untuk membuka titik laut kaki kanannya.

Awalnya, pada siang hari, dia hanya menggunakan satu kristal energi fluks untuk mengisinya dan hari ini, dia telah memperoleh enam kristal energi fluks, cukup untuk sepenuhnya membuka titik laut kaki dari kaki kanannya.

Tanpa membuang waktu lagi, Li Yunmu menenangkan hatinya dan melanjutkan.

Kali ini, efisiensinya dalam menyerap kristal energi fluks telah meningkat dibandingkan kemarin, satu kristal, dua, lima, enam ... ... dalam satu jam, seluruh proses selesai.

Semua kristal fluks dengan energi fluks aktif telah diserap untuk membuka titik laut kaki kanannya.

Ketika Li Yunmu menghentikan kultivasinya, energi fluks sudah mulai melonjak melalui titik laut kaki dari kaki kanan, segera, seluruh dunia tampak berbeda baginya.

Sebenarnya, ini akan dianggap sebagai langkah pertama yang asli di jalur penanaman fluks.

Meskipun dia telah membuka titik selestial kemarin, membuka cakrawala baru di bidang mental, itu tidak memberikan dorongan besar untuk kekuatannya.

Tapi sekarang, dia memiliki kekuatan fluxer langkah pertama.

Perbedaan terbesar antara fluxer dan orang biasa.

Li Yunmu menyentakkan kakinya dengan berat, energi fluks dengan cepat melonjak melalui titik langit, bang, seolah-olah seluruh tubuhnya telah meledak, dia langsung melaju dan dengan ganasnya berlari keluar.

Bang, bang, bang, dia menendang tanah tiga kali, melaju ke kecepatan yang tak terbayangkan, tiba di depan pohon tebal yang mengering di luar benteng dalam beberapa saat.

Energi fluks mulai berputar dengan ganas di tubuhnya dan lapisan tipis energi fluks dapat terlihat melilit kaki kanannya.

Dia kemudian dengan keras menghancurkan kaki kanannya di pohon kering.

Ka cha, gemuruh, suara gemuruh yang tumpul bergema dan seluruh batang pohon yang bermulut mangkuk itu dengan mudah hancur berkeping-keping oleh kaki kanannya.

"Ini adalah kekuatan fluxer? Terlalu tangguh."

Setelah benar-benar membuka titik laut kaki, pada saat ini, Li Yunmu merasakan kekuatan yang belum pernah terjadi sebelumnya di kakinya.

Ini benar-benar dapat diklasifikasikan sebagai kekuatannya sendiri.

Selama periode ini, ketika Li Yunmu telah memperoleh lebih banyak kristal energi fluks dan hanya mengisi titik laut kaki dari kaki kanannya, dorongan kekuatannya sangat signifikan.

Surga hanya tahu tingkat kekuatan apa yang akan dicapai tubuhnya setelah dia sepenuhnya membuka dua belas titik fluks yang diperlukan dari Murid Fluks Kristal Biasa.

Namun, meskipun ia memiliki pengetahuan tentang transformasi dalam kekuatan fluxer di setiap lapisan, ia kagum dengan penutup Admiralty sistem, Tubuh Tembaga serta keterampilan dasar lainnya seperti Blade Badai, Langkah Serangga.

Seperti metode kultivasi dan keterampilan dasar ini ia mampu mengalahkan lawan yang memiliki kultivasi tiga lapis lebih tinggi darinya.

Ketika ia menjadi semakin dan semakin berpengalaman tentang perbedaan antara dirinya dan yang lain, Li Yunmu jelas merasa bahwa ia harus lebih menahan diri di masa depan.

Sepertinya dia harus menunda rencana memanggil bayangan menggunakan energi fluks sekunder di depan orang lain untuk saat ini.

Mungkin dia mungkin tidak bodoh, tapi dia tidak boleh menganggap seluruh komunitas fluxer bodoh.

Pada saat ini, Li Yunmu membuat keputusan tegas bahwa dia harus terus menyembunyikan dirinya, setidaknya sampai dia memperoleh sejumlah sumber daya dan dukungan, dia tidak boleh mengungkapkan lagi hasil prestasinya menggunakan sistem.

Harus dikatakan bahwa Li Yunmu yang tiba-tiba menjadi tenang pada saat genting ini telah menyelamatkannya dari bencana.

Tinggi di langit di malam hari, mata ruang angkasa yang terbang di ketinggian telah dengan diam-diam memantau semua gerakannya tanpa sepengetahuannya.

Dan orang yang telah memesannya justru adalah manajer dari fluxer guild Heavenly Cloud Steel Castle, tidak benar, akan lebih tepat untuk mengatakan bahwa di belakang manajer itu adalah Lord Sage yang legendaris.

Sebelumnya hari itu, sekretaris manajer tuan telah menebak dengan benar, Lord Sage, yang melampaui semua orang di Kota Surgawi Awan, memang menyukai Li Yunmu.

Tapi sebenarnya, apa yang disebut 'pertimbangan' untuk Li Yunmu tidak seperti yang dia pikirkan, bahwa Lord Sage telah memutuskan untuk mengambil Li Yunmu sebagai murid dan mengolahnya setelah melihatnya memasuki 'Pertempuran Sage Entrancement

Negara'. Sebaliknya, itu untuk menemukan semua rahasia yang tersembunyi padanya.

Seorang anak muda biasa seperti dia, yang memiliki latar belakang yang benar-benar biasa yang tidak akan menarik perhatian dari fluxer yang hebat, memiliki keterampilan seperti Violent Blade, yang tampak biasa tetapi memiliki potensi yang tak ada habisnya.

Mempertimbangkan fakta ini, bisa dikatakan bahwa latar belakang Li Yunmu mungkin tidak sesederhana itu, apalagi menyebutkan fakta bahwa dia juga memasuki 'Real Sage Entrancement Realm' yang legendaris.

Semua fakta ini digabungkan telah menarik perhatian kepribadian besar seperti Lord Sage.

Apakah Lord Sage ini akan berhasil posisi sage pertempuran atau tidak, jawaban untuk pertanyaan ini dapat ditemukan pada anak muda di depannya.

Secara alami, Li Yunmu tidak tahu bahwa penyelidikan Ling Shuang hari ini benar-benar menyelamatkan hidupnya, tiba-tiba mengingatkannya setelah memuaskan egonya selama beberapa hari terakhir.

Ini juga ada hubungannya dengan Arrow Evasion, skill yang bisa merasakan bahaya sebelumnya.

Baru-baru ini mencapai lapisan kelima dan meskipun ia masih belum mengalami perubahan mendasar dari lapisan kesepuluh dan tidak bisa memprediksi bahaya, jejak kegelisahan naluriah dalam hatinya telah membuatnya nyaris menghindari bencana ini.