Chapter 42: Transformasi Hebat

"Dong dong dong ... ..."

Suara sesuatu yang disadap datang dari luar.

Setelah pertarungan pertamanya dengan Tang Ruochen dan pertarungan kedua dengan Ba ​​Xiong, Li Yunmu, ohh itu salah, dengan benar itu adalah Li Yun, sekarang memiliki permainannya terus dan dipenuhi dengan niat membunuh.

Sekarang, Li Yun siap untuk menantang kandidat ketiga dari daftar sepuluh yang paling tangguh.

Namun, pada saat ini, Xiong besar dan yang lainnya sudah bangun. Tanpa disengaja, dia belum tidur sepanjang malam sampai matahari pagi terbit, bersinar terang.

Sekarang, Li Yunmu hanya bisa meletakkan rencananya untuk secara berturut-turut menantang para kontestan dalam daftar sepuluh besar saat ini yang paling kuat dari Heavenly Cloud City.

Untuk saat ini, semuanya harus dijatuhkan!

Ketika dia dengan cepat keluar dari medan perang dimensional, dia menemukan bahwa para pengikutnya telah meningkat dari nol orang menjadi 3.700 orang pada suatu saat.

Selain itu, ini meningkat dengan sangat cepat. Kotak masuk pribadi Li Yun juga dipenuhi oleh para penggemar yang baru saja mulai memperhatikannya.

Pesan-pesan memenuhi kotak masuk seperti kepingan salju yang jatuh, menyebabkan Li Yunmu penuh untuk beberapa waktu.

Dia secara acak mengeluarkan sepuluh pesan untuk diperiksa. Holy f * ck, bro ini terlalu luar biasa! *

"Saya sekarang memiliki banyak penggemar wanita, Li Yunmu merasa senang dengan dirinya sendiri. Dia telah mendengar tetua sebelum Abad Kegelapan memiliki warisan kelompok penggemar yang bangga, akankah bro ini juga harus belajar dari mereka?"

Namun, kenyataan kemudian menghantamnya dengan kejam. Terlepas dari berapa banyak penggemar yang dimiliki bayangan, rahasianya tidak dapat diungkapkan.

Gelembungnya meledak dan kenyataan menjadi nyata bagi Li Yunmu, benar-benar anjingku tidak beruntung, semua ini hanyalah kebahagiaan kosong.

Di antara sepuluh surat masuk yang dia ambil, sebagian besar dari penggemar wanita: Hai Li Yun, kamu sangat tampan dan terlalu kuat; Hai Li Yun, kamu sangat menawan, aku sudah jatuh cinta padamu.

Selain menarik sejumlah besar kelompok wanita, ia juga menarik sejumlah besar pembenci seperti; jika Anda memiliki keberanian maka terimalah tantangan saya.

"F * ck!"

Suasana hati Li Yunmu masih baik sebelumnya, tapi setelah melihat ini, dia terkejut. Sepertinya meningkatkan ketinggian bayangannya menurut proporsi emas hanya meminta masalah.

Tidak hanya dia telah menarik banyak gadis yang bisa melihat tetapi tidak memakannya, dia juga memancing kebencian banyak lembu.

Namun, ini juga tidak sepenuhnya tidak menguntungkan baginya.

Dilaporkan bahwa jika jumlah pengikut Anda dapat mencapai lebih dari 10.000 orang, maka Anda dapat mulai membebankan biaya kepada orang-orang yang datang untuk menonton pertempuran Anda.

Setidaknya ini bisa memberinya cara untuk mendapatkan uang. Saat ini, Li Yunmu hampir tidak kekurangan apa pun, satu-satunya yang ia kekurangan adalah uang. Dia takut akan kemiskinan.

Tepat ketika dia akan menutup kotak masuknya, di antara pesan-pesannya, seseorang menarik perhatiannya karena nama pengirimnya adalah Chu Qingyu.

Dia tidak bisa menahan rasa penasarannya dan membuka untuk melihatnya. Setelah membukanya, dia secara mengejutkan menemukan bahwa pihak lain bertanya dari mana dia mempelajari keterampilan pedangnya.

Pada saat ini, senyum aneh muncul di wajah Li Yunmu. Keterampilan Pisau Kekerasannya berasal dari pemahamannya tentang Thousand Cuts Tiga Puluh Enam Bentuk Chu Qingyu.

Dengan demikian, beberapa karakteristik Blade Kekerasannya secara alami akan identik dengan keterampilan pertempuran Chu Qingyu.

Dalam kedua keterampilan ini, kekuatan masing-masing serangan terus meningkat dibandingkan dengan yang sebelumnya, dengan kekuatan serangan terakhir melepaskan kekuatan yang mengejutkan

Menurut perkiraan Li Yunmu, keterampilan pertempuran Thousand Cuts Tiga Puluh Enam Bentuk Chu Qingyu tentu saja keterampilan fluks A Grade atau mungkin bahkan lebih tinggi.

Namun, ketika semua dikatakan dan dilakukan, Blade Kekerasan Li Yunmu memiliki banyak perbedaan dibandingkan dengan Thousand Cuts Thirty-Six Forms milik Chu Qingyu.

Jika esensi dari Blade Kekerasan dipahami oleh Li Yunmu adalah kekuatan superposisi dari daging yang berurutan, maka yang terakhir lebih fokus pada kecepatan!

Selain itu, senjata yang paling optimal untuk mengeksekusi Skill Pisau Kekerasan adalah pedang perang yang berat, sementara Thousand Cuts Thirty-Six Forms pihak lain membatasi senjata yang digunakan untuk sepasang bilah pendek.

Jadi, bahkan jika Chu Qingyu curiga, dia tidak akan berani mengklaim bahwa Skill Pisau Kekerasan Li Yun disalin dari keterampilan sempurna keluarganya yang diturunkan sejak zaman kuno.

Karena itu, melihat pertanyaan ini, Li Yunmu tertawa dan tidak memberikan jawaban kepada gadis itu. Setelah semua, avatar yang sekarang adalah bayangan, Li Yun, dan bukan dirinya sendiri.

Pada saat dia benar-benar keluar dari dunia dimensi virtual, trio idiot yang dipimpin oleh Xiong besar sudah bangun dengan wajah mereka bercahaya.

Kakak kurus telah menyiapkan kuali besar untuk memasak sup daging.

Ketika Xiong besar melihat Li Yunmu keluar dari ruangan, dia dengan bersemangat berjalan ke arahnya dan menepuk pundaknya dengan kuat. Big Xiong kemudian bertanya dengan wajah bercahaya:

"Sobat, berapakah bakat bawaanmu?"

"Ehh."

Suasana hati yang baik Li Yunmu sebelumnya telah benar-benar hancur. Pada saat ini, dia benar-benar ingin mengalahkan lemak ini sampai mati.

Apakah dia benar-benar perlu menyebutkan panci yang tidak mendidih?

"Jangan bicarakan itu, hanya 7 poinnya, bakat bawaan kelas menengah ke bawah. Bagaimana dengan kalian semua?"

Li Yunmu dengan sedih menjawab.

"Haha, kakak lelaki ini memiliki dua poin lebih rendah dibandingkan dengan kamu, kira-kira pada 5 poin yang diklasifikasikan sebagai bakat bawaan kelas tinggi."

Ketika Xiong besar melihat wajah pahit Li Yunmu, dia langsung tertawa, merasa bangga pada dirinya sendiri.

Meskipun kekuatan pertempuran Li Yunmu lebih tangguh dibandingkan dengan ketiga orang aneh ini, di bidang bakat bawaan, Xiong besar telah menaikkannya.

"Bakat bawaan 5 poin? Kamu punya bakat bawaan 5 poin? Berhentilah bercanda."

Li Yunmu hampir melompat di tempat.

"Lalu bagaimana dengan saudara laki-laki kurus dan gigi bengkok."

"Aku punya 6 poin, hai, hanya sedikit lebih rendah dibandingkan denganmu."

Gigi bengkok berpura-pura mendesah putus asa, tetapi ekspresi vulgar dan puas di wajahnya hampir memaksa Li Yunmu untuk pergi.

Bahkan Gigi Bengkok memiliki 6 poin bakat bawaan? Apakah masih ada keadilan di dunia ini ?!

"Saudaraku, aku memiliki hal yang sama denganmu, 7 poin."

Saudara Thin adalah satu-satunya orang yang tulus di sini dan tidak pergi untuk menggosok garam pada luka Li Yunmu.

"Bagaimana ini mungkin? Kalian semua menggunakan kristal dimensi untuk membangkitkan energi fluks, bagaimana bakat bawaanmu bisa lebih tinggi dibandingkan denganku?"

Li Yunmu tidak percaya ini.

"Ini tidak biasa, banyak dari leluhur mereka yang sebelumnya adalah perusak, mereka telah mewarisi beberapa garis keturunan leluhur mereka. Meskipun mereka secara alami tidak dapat membangkitkan, pada aspek bakat bawaan, latar belakang Anda benar-benar tidak dapat dibandingkan dengan mereka."

Kali ini, Ling Shuang berjalan mendekat sambil membawa pedangnya yang besar. Dia tiba di sisi Li Yunmu untuk berdiri tetapi pandangannya tertuju padanya.

"Ada apa? Apakah ada sesuatu di wajahku?"

Li Yunmu bertanya, tanpa sadar menggerakkan tangannya ke wajahnya.

"Dalam satu malam, kehadiranmu tampaknya menjadi lebih kuat."

Ling Shuang dengan tenang menjawab sambil mengawasinya.

"Bukankah ini normal? Kemarin, aku menggunakan kristal lima dimensi untuk membuka lebih dari setengah titik langit."

Li Yunmu menjawab tanpa menggerakkan kelopak matanya.

"Kamu juga sudah tumbuh 3 cm sejak kemarin. Jangan bilang padaku bahwa membuka titik fluks juga bisa menambah tinggi badanmu."

Ling Shuang tetap tidak tergerak.

"Apa? Aku sudah tumbuh 3 cm?"

Li Yunmu tertegun. Dia segera mengukur tinggi badannya lagi.

Kata-kata Ling Shuang benar, ia benar-benar tumbuh 3 cm dalam semalam, dari 1,75 m kemarin menjadi 1,78 m hari ini.

Penemuan ini membuatnya gembira dan takut!

Mungkinkah transformasi lapisan kesepuluh dari Rahasia Tubuh Tembaga juga dapat meningkatkan tinggi badannya?

Seiring berlalunya waktu, tidak ada yang mementingkan insiden ketinggian Li Yunmu yang meningkat dalam semalam.

Bagaimanapun, dia baru berusia 17 tahun sekarang, jadi dia masih akan terus tumbuh.

Rupanya, Ling Shuang juga bisa melihat bahwa Li Yunmu tidak tahu tentang perubahan ini dan karenanya tidak menimbulkan kecurigaan lagi.

Tak lama setelah makan sarapan, semua orang sekali lagi mulai mencari monster penyihir kerdil untuk berburu.

Namun, Li Yunmu dan pasukannya tidak tahu bahwa selama beberapa jam terakhir, masalah dua dari sepuluh yang paling kuat saat ini di Heavenly Cloud City, Tang Ruochen dan Ba ​​Xiong, dikalahkan telah menyebar ke seluruh kota, menyebabkan banyak keributan.

Saat ini, nama Li Yun juga dapat terdengar sampai batas tertentu di kota-kota sekunder lainnya.

Ketika guild fluxer dari Lucky Wind City mendengar ini, mereka sangat terkejut. Kapan wilayah kecil mereka melahirkan 'pendatang baru' yang misterius ini? troll