Chapter 40: Tang Ruochen Juga Dapat Mengurangi

"Menarik, kalau begitu biarkan aku melihat mengapa Murid Fluks Kristal Biasa sepertimu berani menjadi sombong untuk menantangku! Ayo bayar dengan nyawamu."

Bahkan jika Tang Ruochen memiliki temperamen terbaik tetapi setelah diperlakukan dengan merendahkan oleh pendatang baru, ia segera melepaskan teknik langkah iblisnya sepenuhnya dan bergegas menuju Li Yunmu dengan cepat seperti burung.

"Selamat datang di pesta, aku selalu membenci anak laki-laki kecil yang cantik sepertimu dan karena pria itu tidak ada di sini hari ini, maka aku akan mematahkan wajahmu terlebih dahulu."

Li Yunmu tertawa dengan niat bertempur keluar dari seluruh tubuhnya.

Juga, tidak diketahui apakah kekuatan yang telah dia sembunyikan selama ini benar-benar dapat dianggap kuat atau tidak.

Ketika Li Yunmu menggunakan nama samaran Li Yun hari ini, pembatasan menjadi sangat berhati-hati, yang telah mengikatnya sejak awal seperti bom yang akan meledak sekarang.

Setelah kehilangan semua kekhawatiran dan pembatasan, Li Yunmu seperti pisau berharga yang sangat tajam yang siap untuk memamerkan kemampuannya di depan semua orang.

Pada saat ini, bahkan Tang Ruochen, yang berhadapan dengannya, terpaksa berhenti menghadapi niat pertempurannya yang meluap.

Tang Ruochen merasa sangat sulit untuk percaya bahwa ini hanyalah pemula pendatang baru.

"Setan 18 langkah."

Setelah menerima provokasi Li Yunmu, sosok cepat Tang Ruochen sekali lagi bergerak cepat dan membuat depresi lembut di pasir gurun, yang tampaknya tidak memberikan perlawanan apa pun.

"Langkah Setan?"

Jelas, Tang Ruochen menggunakan teknik kaki yang sangat bermutu tinggi. Menurut pengamatan Li Yunmu, itu setidaknya B Grade atau teknik gerakan fluks yang lebih tinggi.

Namun, karena musuh telah menggunakan langkah iblis, lalu mengapa dia tidak bisa menggunakan Langkah Serangganya?

Detik berikutnya, tanpa niat untuk mundur, seluruh sosoknya dengan ganas berlari di atas pasir seperti kereta perang berkecepatan tinggi menuju Tang Ruochen dan menabraknya.

Pada saat ini, Li Yunmu telah sepenuhnya melepaskan Langkah Serangga tingkat kedua.

Dia seperti kumbang yang damai bergemuruh sepanjang waktu, menginjak butiran pasir.

Namun, ketika seorang penonton yang benar-benar kuat mencoba memahami gerak kaki yang digunakan oleh Li Yunmu, dia tidak bisa menahan napas dalam-dalam, memikirkan apa sebenarnya teknik gerakan ini.

Di bawah pengamatan yang cermat, Li Yunmu yang mengisi dengan langkah-langkah berat membuat suara gemuruh di pasir yang lembut, yang sepertinya akan runtuh kapan saja jika banyak diinjak, tapi Li Yunmu tampaknya tidak melambat sedikit pun.

Ketika penonton memeriksa dengan lebih teliti selama sepersekian detik, kedua kaki Li Yunmu tampaknya telah berubah menjadi anggota tubuh panjang yang tak terhitung jumlahnya yang bergetar pada frekuensi yang sangat menakutkan.

Ketika ia sepenuhnya melepaskan Langkah Serangga tingkat kedua ke puncak, kali ini, bahkan beberapa penggemar wanita merasakan bahwa sosok luhur yang bertolak belakang dengan Chenchen mereka tidak bergegas dengan cara biasa, melainkan berhenti dan kemudian sebentar-sebentar berlari ke depan.

Suatu saat, sosoknya adalah tempat dia awalnya berdiri. Detik berikutnya, dia sudah berlari beberapa meter di depan.

Sementara orang-orang menyeka mata mereka untuk memastikan mereka tidak berhalusinasi, dia sudah membuat serangkaian garis depan dan secara mengejutkan mengetuk Tang Ruochen yang dengan cepat bergegas ke arahnya.

"Bang"

Suara teredam bergema, keduanya secara bersamaan meluncurkan pukulan terhadap satu sama lain. Siluet yang awalnya berlari ke arah depan, kembali lebih cepat lagi.

Namun, Tang Ruochen, yang belum bergerak setengah langkah dari posisi semula, mengeluarkan erangan yang tidak lengkap.

18 Langkah Setan telah secara paksa dihancurkan oleh lawan dalam satu pukulan.

Saat ini, hati Tang Ruochen dipenuhi dengan sensasi bahaya yang akan segera terjadi.

Hanya dia yang tahu bahwa barusan ketika mereka berdua dengan kuat menyamai pukulan mereka, hasilnya bukan yang dia harapkan, melainkan, musuh telah meletus dengan langkah-langkah fluks yang menakutkan dan secara paksa memotong jalannya, memaksanya untuk menghadapi pukulan itu.

Selain itu, karena pukulan ini, 18 Langkah Iblisnya telah terputus dan dia terpaksa berhenti tiba-tiba ketika dia baru saja mulai berakselerasi.

Yang lebih mengejutkannya adalah tinjunya masih mati rasa akibat benturan.

Meskipun dia sudah menjadi fluxer kristal perak dan telah membuka titik fluks di lengannya tiga kali, setelah menerima pukulan yang dibundel dengan lapisan energi fluks tebal, dia masih merasakan sakit yang membakar.

Teknik kepalan seperti apa yang telah dipraktikkan musuh? Bagaimana tinjunya bisa sekuat itu?

Namun ..... tanpa menunggu kejutan Tang Ruochen berlalu, Li Yunmu yang telah terlempar ke belakang oleh kekuatan ledakan kepalan tangan, mendarat dengan stabil di tanah seolah-olah dia tidak mengalami cedera.

Segera, dengan langkah bergegas, dia berlari ke depan seperti kepiting besar tirani dan secara horizontal menyamping ke sisi kiri Tang Ruochen.

"Cricket Cut Kick ..."

Li Yunmu meraih kesempatan saat itu ketika lawannya terganggu dan dengan ganas maju ke arah tempurung musuh, tetapi ketika tendangannya mendarat, itu sama sekali tidak efektif karena energi fluks di titik fluks lutut musuh terbangun. .

Detik berikutnya, sosok Li Yunmu melintas lagi dan tanpa melambat sedikit pun, sudah pindah ke punggung musuh dan meluncurkan tendangan tebasan yang kuat, kali ini, sasarannya adalah melukai tumit belakang Tang Ruochen.

Li Yunmu benar-benar jelas bahwa pada posisi tumit kaki, pasti tidak ada titik fluks.

Dan bahkan jika ada, maka dengan penanaman Silver Crystal Flux Murid, musuh tentu belum membuka titik fluks ini.

Tetapi pada saat ini, Tang Ruochen benar-benar sadar dan berhasil merespons.

Seketika, dia melepaskan Langkah Iblis dan bergegas pergi pada saat genting itu, mencoba menghindar.

"Devil Dragon Tyrant Fist ...."

Tanpa sadar, Tang Ruochen sudah mulai bertarung dengan serius dan menggunakan teknik tinju yang membuat keluarganya terkenal.

"Arrow Evasion Step."

Seketika, Li Yunmu merasakan pelipisnya melompat dengan keras, merasakan bahaya.

Li Yunmu benar-benar jelas bahwa jika kepalanya memakan pukulan itu, maka bahkan jika itu dilindungi oleh pertahanan tiga lapis yang terintegrasi, dia mungkin masih akan terluka oleh gelombang energi fluks yang dilepaskan oleh pukulan musuh yang menakutkan.

Harus dikatakan bahwa Tang Ruochen, sebagai salah satu kandidat yang dipilih oleh Heavenly Cloud City untuk masuk sepuluh besar yang paling kuat, benar-benar memiliki kekuatan pertempuran yang tangguh dan bahkan lebih tangguh dan lebih ganas daripada Luo Jin.

Jika Luo Jin bisa dikatakan nyaris tidak mendapatkan tempat terakhir di antara sepuluh kontestan paling kuat saat ini, maka Tang Ruochen ini pasti akan masuk tiga besar.

Dia benar-benar mengungkapkan keterampilan pertempuran kultivasi fluks yang benar-benar terlalu hebat.

Sangat berat sehingga jika Li Yunmu dipukul pada titik vital seperti kepalanya, dia tidak memiliki jaminan bahwa dia bisa menanggungnya.

Arrow Evasion Advanced Judgment Skill yang dipahami hingga lapisan keempat telah menjadi sangat penting bagi Li Yunmu saat ini.

Segera, tinju Tang Ruochen memancar dengan energi berwarna perak yang menakutkan menyerang.

Li Yunmu mula-mula mengesampingkan menggunakan Arrow Evasion Step, lalu dengan gila menggunakan Insect Step untuk dengan gila menghindar dan mundur.

Pada akhirnya, dia secara mengejutkan berhasil mengelak.

"Holy Sh * t, bagaimana ini mungkin? Dia menghindari Iblis Dragon Tyrant Fist keluarga Tang."

"Tidak mungkin, bukankah dia hanya memiliki kekuatan dari Seorang Murid Fluks Kristal Biasa?"

"Kekuatan yang bagus, makan pedangku sekarang."

Setelah menghindari tinju yang menindas dan sengit ini, amarah Li Yunmu meluap, "Ding" bergema dan dia akhirnya menggunakan kesempatan ini dan mulai menggunakan Bilah Pisau dengan niat bertarungnya melonjak dengan hebat.

Pada saat ini, jika Ling Shuang ada di sini, dia pasti akan mengerti bahwa Blade Kekerasan Li Yunmu tidak boleh diterima dengan bersih dan iramanya harus rusak, jika tidak, jika dia bisa menjalankannya dengan benar, maka setiap serangan berikutnya akan menjadi bahkan lebih mengerikan daripada yang terakhir untuk delapan serangan berikutnya.

Tapi Tang Ruochen tidak tahu tentang hegemoni Blade Kekerasan dan segera menjadi siap untuk menerima pedangnya.

Dia dengan dingin mendengus dan mengangkat tangannya dalam pola berbentuk salib di depan dadanya.

Itu benar, dia secara mengejutkan ingin menggunakan hanya tangannya untuk secara paksa menolak Blade Kekerasan.

Namun, tidak ada penonton yang terkejut karena mayoritas kekuatan pertempuran Tang Ruochen terkonsentrasi di tangannya.

Dia telah berulang kali memperkuat titik fluks di lengannya dan karena ini, keterampilan lengan dan kepalannya menjadi sangat menakutkan.

Kalau tidak, ketika dia sebelumnya mencocokkan tinju dengan Li Yunmu, itu tidak akan menghasilkan rasa sakit yang sederhana di tangannya.

"Keterampilan Tirani Berbentuk Silang."

"Surga, kapan Chenchen berlatih di Skill Tirani Berbentuk Silang Lengan Silang."

Banyak penonton di luar panggung tercengang.

"Tapi dari mana asal Li Yun ini, dia secara mengejutkan mampu memaksa Chenchen menggunakan kartu asnya, pertempuran ini sangat sengit."

Cross-Shaped Arms Skill Tirani, ini adalah salah satu skill hegemonik dan resistensi stabil, tapi seperti namanya, sulit untuk berlatih.

Pelatihan keterampilan ini terutama difokuskan pada lengan, mengharuskan lengan untuk melewati sejumlah besar obat-obatan dan pelatihan keras, pelatihan ini berlanjut sampai lengan mencapai tingkat ketangguhan tertentu, apalagi, berulang kali memperkuat semua titik fluks dalam bukunya.

Senjata adalah persyaratan lain.

Syarat terakhir adalah bahwa orang tersebut harus memiliki persepsi dan pemahaman untuk memahami esensi dari keterampilan pertempuran ini.

Sebenarnya, ini adalah keterampilan pertempuran yang sangat tangguh yang menggunakan kedua tangan untuk melawan, tapi itu bukan murni keterampilan perlawanan, di belakang perlawanan adalah jumlah energi yang sangat menakutkan di tangannya, jika pengguna bisa menahan serangan musuh menggunakan Cross.

Berbentuk Arms Skill Tyrannical, maka penyerang selanjutnya akan menghadapi serangan yang lebih tangguh dan lebih tangguh dari energi yang disimpan selama pertahanan.

Jika seseorang yang berpengalaman memiliki pemahaman penuh terhadap keterampilan pertempuran ini, maka dia pasti tidak akan menyerang Tang Ruochen.

Kecuali seseorang memiliki kepercayaan mutlak, tidak ada yang akan memberinya kesempatan untuk menyimpan energi.

Tapi Li Yunmu adalah pendatang baru, bagaimana dia bisa tahu detail rahasia seperti itu.

Lebih jauh lagi, dia dipenuhi dengan kepercayaan diri yang agresif dan tidak dapat dihancurkan terhadap lapisan kedua Violent Blade dan tidak akan pernah mundur.

"Peng." Dengan suara bergema, Li Yunmu mendaratkan serangan pertama dari dua belas serangan terus menerus dari Blade Kekerasan di lengan Tang Ruochen.

Serangan balik dari kekuatan agung lawan hampir menyebabkan Li Yunmu kehilangan pedang karena kejutan tiba-tiba dan keras di kedua lengannya di mana dia tidak membuka titik fluks.

Tidak ada yang bisa dilakukan di sini, ini adalah perbedaan besar antara hasil karena perbedaan kekuatan, tapi untungnya, kekuatan Blade Blade meningkat perlahan, akhirnya, dia tidak terganggu dan pindah ke serangan berikutnya.

"Tebasan kedua!"

Ketika Li Yunmu sekali lagi terus menggunakan dua belas serangan berturut-turut Violent Blade, kali ini resistor Tang Ruochen benar-benar ketakutan oleh penantang yang tidak dikenal yang berhadapan dengannya!

Hanya dia yang menyadari betapa sakitnya kedua lengannya yang diderita karena secara paksa menolak pukulan keras musuh.

Li Yunmu terus mengeksekusi Violent Blade dengan masing-masing blade lebih berat dari yang terakhir dan setiap serangan lebih cepat dari yang terakhir dan telah menyelesaikan serangan kedelapan.

Tang Ruochen sudah bisa merasakan bahwa dia akan segera tidak dapat menolak.

Bahkan jika Keterampilan Senjata Tiruan Berbentuk Salib itu tangguh, dia masih didorong mundur selangkah demi selangkah oleh daging musuh yang tangguh dengan masing-masing bilah menjadi semakin lebih kuat.

"Serangan kesembilan ..."

Li Yunmu dengan cepat bergerak seperti listrik liar dan memotong serangan kesembilannya.

"Engah."

Tang Ruochen akhirnya batuk darah dari mulutnya, tetapi mengandalkan kekuatan pertempuran yang ulet dan kokoh, dia telah memblokir serangan lapisan pertama Blade Badai.

Namun, dia juga pantas tidak beruntung, karena pada saat ini, Li Yunmu tidak sama dengan dia sehari yang lalu ketika dia hanya bisa melakukan sembilan serangan daripada dua belas serangan saat ini.

Di antara tiga serangan terakhir, setiap serangan jauh lebih kuat dibandingkan dengan sembilan serangan sebelumnya.

"Serangan kesepuluh."

Aura kekuatan berwarna perak meletus keluar dari seluruh tubuh Tang Ruochen. Ini adalah dorongan terakhir dalam kekuatan dengan tidak ada cadangan, namun, serangan kesepuluh lebih ganas dibandingkan dengan serangan kesembilan, Arms Berbentuk Silang Keterampilan Tirani, yang telah mempertahankannya sampai sekarang, dihancurkan oleh serangan ini yang menghasilkan serangan dalam pembelaannya.

"Serangan kesebelas."

Li Yunmu dengan dingin menatap lawan dan memotong serangan kesebelas Blade Kekerasan.

Detik berikutnya, di bawah ujung pisau yang menyilaukan, seluruh tubuh Tang Ruochen dipotong menjadi dua bagian dan para penonton menjadi diam.