Chapter 45: Justru Orang Ini

"Ohh ... ... keduanya berasal dari Lucky Wind City, nama mereka juga hampir sama dan keduanya memiliki penanaman Murid Kristal Fluks Biasa, jadi kita tidak bisa mengesampingkan kemungkinan ini."

"Saya perwakilan Lucky Wind City. Di antara para pendatang baru yang tiba di kota kami tahun ini, tidak ada orang bernama Li Yun, tetapi memang ada seseorang yang bernama Li Yunmu. Namun, perbedaan antara tinggi dan penampilan keduanya mereka terlalu banyak! Mereka tidak bisa menjadi orang yang sama, Li Yun ini harus menjadi pendatang baru yang berasal dari tempat lain. "

Yang mengatakan kata-kata ini justru senior Tang An.

Di medan perang dimensi, jika Anda secara substansial mengubah penampilan seseorang sebesar 10% atau lebih, maka Anda tidak dapat banyak mengubah ketinggian.

Avatar yang didirikan juga harus hampir sama tingginya karena struktur tubuh seseorang dapat sangat mempengaruhi kekuatan pertempurannya.

Tinggi Li Yun adalah 1,85m, tinggi Li Yunmu adalah 1,75m, perbedaan antara keduanya sekitar 10 cm, perbedaan ini tentu tidak bisa diabaikan.

Selain itu, Tang An juga diam-diam memeriksa catatan login Li Yunmu ke medan perang dimensi kemarin.

Li Yunmu belum memasuki medan perang dimensi kemarin, jadi, bahkan jika dia awalnya memiliki keraguan bahwa Li Yun benar-benar Li Yunmu, sekarang, bahkan tidak setitik keraguan itu tetap ada.

"Haha, murid Flux pendatang baru bukan dari daerahmu? Lucky Wind City-mu benar-benar melewatkan kesempatan besar kali ini, ha."

"Itu menyedihkan. Jika Li Yun ini juga dari Lucky Wind City-mu, maka mungkin para pendatang baru ini akan memungkinkan Lucky Wind City naik lebih tiba-tiba di peringkat, sayang sekali, haha ​​..."

Banyak orang tertawa terbahak-bahak.

Kulit Tang An berubah menjadi tidak sedap dipandang, namun, orang-orang ini juga tidak salah mengejeknya.

Jika di antara para pendatang baru, ada juga Li Yun ini, yang secara berurutan mengalahkan Tang Ruochen dan Ba ​​Xiong di medan perang dimensional, kemudian bersama dengan Luo Jin dan Liu Noujie, mungkin Lucky Wind City akan membuat dunia kagum semalam.

Dia sudah memutuskan dalam hatinya bahwa setelah kembali kali ini, dia akan mengirim informasi ini kepada presiden dan menggunakan segala cara yang mungkin untuk mencari tahu tentang pendatang baru Li Yun.

Diskusi yang bersemangat masih berlanjut di aula guild fluxer ketika tiba-tiba seseorang berteriak:

"Ayo, informasi terkait investigasi Lucky Wind City diumumkan secara publik, cepat datang dan lihat."

Pada saat ini, video monster pembunuh Lucky Wind City Battle Squad hari ini mulai diputar di aula.

Banyak perwakilan dari berbagai kota mengamati pergerakan Pasukan Pertempuran Kota Beruntung yang dipimpin oleh Luo Jin.

"Jadi seperti ini, Luo Jin ini memang memiliki kekuatan untuk menjadi kandidat untuk masuk sepuluh besar Kota Cloud kami. Orang ini telah membuka semua poin fluks lapisan perak dan mungkin juga dapat membekukan armor kristal perak."

"Aku tidak pernah memperhatikan Lucky Wind City ini sebelumnya. Aku tidak pernah menyangka kota kecil di tepi laut yang tidak dikenal ini secara mengejutkan akan menjadi sarang naga tersembunyi dan harimau berjongkok, Liu Noujie ini secara mengejutkan adalah fluks energi fluks cahaya."

"Hai Hai, tidak heran kesuksesan pertempuran regu tempur utama mereka begitu ganas, jadi itu karena gadis kecil ini yang memiliki energi fluks cahaya."

"Cih, keberuntungan seperti apa yang dialami Lucky Wind City tahun ini, mereka punya Liu Noujie ini, yang telah memberkati seluruh pasukan dengan perisai aqua. Selain itu, dia juga melepaskan teknik terapi aqua untuk seluruh pasukan. Regu Pertempuran Kota Beruntung Angin ini benar-benar dapat dilepaskan dalam pertempuran. "

"Hmph, bahkan jika Lucky Wind City memiliki Luo Jin dan Liu Noujie, mereka tidak mampu membunuh cukup banyak monster untuk mencapai posisi ke-70 sendirian."

"Benar, cepat lihat pasukan tempur lain."

Meskipun Lucky Wind City memiliki Luo Jin, yang lain tidak memperhatikannya. Bagaimanapun, satu pohon tidak dapat mendukung semua orang.

Meskipun kekuatan pribadi Luo Jin cukup bagus, dia tidak memiliki bakat mengerikan seperti Xie Qianxue, jadi sudah ditakdirkan bahwa dia sendiri tidak bisa membawa perubahan mendasar di Lucky Wind City.

Hanya, Liu Noujie yang memiliki energi fluks cahaya membuat banyak orang iri.

Energi Fluks Cahaya, itu seperti energi fluks gelap, namun, energi fluks cahaya bukanlah energi fluks tipe destruktif, melainkan energi relatif lebih lembut dan memiliki kekuatan khusus untuk menyembuhkan cedera dan memberikan bantuan kepada tim.

Jika energi fluks gelap dihubungkan dengan kehancuran dan puing-puing maka energi fluks cahaya adalah kebalikannya, itu menghasilkan sinar harapan pada orang-orang.

Dari beberapa sudut, Liu Noujie menggunakan energi fluks cahaya bahkan lebih baik dibandingkan dengan orang lain yang menggunakan energi fluks gelap untuk pasukan.

Jika Li Yunmu ada di sini, dia pasti akan mengerti bahwa ini adalah alasan mengapa Luo Jin selalu mengejar Liu Noujie.

dia tidak mengejarnya tetapi energi fluks cahaya yang dia miliki.

Namun, bahkan kemudian, hanya keberadaan kelompok pertempuran super yang memiliki Luo Jin dan Liu Noujie tidak bisa menjadi alasan bagi peringkat Lucky Wind City meningkat dengan pesat.

Dengan demikian, banyak orang melanjutkan lebih jauh dengan membuka video regu pembunuh lainnya.

Video kedua adalah dari Lucky Star Battle Squad, dengan Li Zi memimpin sekelompok anak laki-laki.

Meskipun regu tempur yang dipimpin oleh Li Zi ini memiliki lebih banyak orang dibandingkan dengan Skuad Pertempuran Kota Lucky Wind, kekuatan mereka biasa-biasa saja dan dengan demikian, dengan cepat diabaikan oleh orang-orang, dengan satu-satunya sorotan adalah Li Zi sendiri.

"Gadis ini cukup bagus, kekuatan Black Crystal Flux Murid, kulit indah, tubuh anggun, lebih jauh lagi, dia juga memiliki sepasang kaki panjang putih susu, sangat menarik."

Demikian pula, Pasukan Pertempuran Phoenix yang dipimpin oleh Zhang Ying yang dibentuk dengan lima wanita juga memiliki kinerja yang biasa-biasa saja.

"Lelucon apa ini? Kita sudah melihat tiga regu, selain regu tempur utama yang memiliki kekuatan pertempuran yang baik, dua regu ini memiliki kinerja yang sangat rata-rata. Jangan bilang, bahwa berdasarkan kinerja semacam ini, Lucky Wind City telah masuk tujuh puluh teratas? "

"Masih ada Regu Pertempuran Big Bear, mari kita periksa dulu."

"Lihat apa, pasukan pertempuran sampah yang dibentuk oleh anak-anak kaya, semuanya memiliki lima orang, mungkin satu-satunya sorotan adalah Ling Shuang sendiri."

Meskipun mengatakan ini, semua orang masih membuka video pasukan beruang besar yang membunuh monster.

Tapi ketika mereka membukanya, jenis peralatan dasar perak jelas bersinar.

Itu sama seperti yang mereka harapkan, pasukan ini bahkan memiliki jas terminator puncak kelas, ya ampun, apakah pasukan tempur ini memiliki cadangan lebih banyak?

Namun, ketika mereka melihat Ling Shuang, yang mereka harapkan akan membunuh semua monster sendirian, berdiri di belakang membunuh hanya kurcaci beracun yang tiba-tiba muncul, kebanyakan dari mereka bingung.

Ling Shuang tidak bertarung dengan kekuatan penuh?

Lalu bagaimana mungkin regu pertempuran sampah seperti regu pertempuran beruang besar memiliki data setinggi itu?

Bahkan jika mereka memiliki tiga peralatan dasar perak, itu juga seharusnya tidak banyak membantu.

Mungkinkah ini pemula lengkap yang bahkan belum membuka satu titik fluks bisa mengeluarkan kekuatan penuh dari peralatan dasar perak?

"Ini orang ini, Li Yunmu yang menggunakan peralatan prajurit perang, dia sendiri menangani semua monster kerdil pedang."

"Tidak hanya itu, dia juga membunuh semua monster kerdil di depannya, apalagi, mayoritas monster telah terbunuh olehnya."

"Apa? Seorang prajurit lapis baja tidak hanya tanking di garis depan, dia juga menangani sebagian besar kerusakan?"

"Ayo lihat, persentase kontribusi pertempurannya, ya ampun, dia memiliki kontribusi pertempuran 43%, dia memiliki hampir setengah dari kontribusi pertempuran untuk dirinya sendiri, bahkan lebih tinggi dibandingkan dengan Ling Shuang."

"Bagaimana ini mungkin? Bukankah Li Yunmu ini juga seorang pemula yang lengkap dan belum membuka poin fluks, bagaimana dia bisa memiliki kekuatan pertempuran yang begitu sengit?"

Pada saat ini, perwakilan dari kota-kota berperingkat lebih tinggi di aula juga tertarik oleh desahan semua orang. Hampir semua orang fokus pada sosok bertarung Li Yunmu di video.

Menempati hampir setengah persentase kontribusi pertempuran sendirian, itu juga ketika masih ada Ling Shuang di pasukan.

Kondisi seperti itu sangat jarang ada bahkan dalam regu tempur yang kuat.

Kinerja pertempuran Li Yunmu langsung menarik perhatian banyak orang.