Chapter 56: Bayangan Lembut

Dunia Dimensi Virtual, kota Benua Tengah.

"Tuan, bagaimana Anda menyukai halaman kecil ini? Halaman dua rumah tradisional kecil, mengikuti gaya orang-orang Han dari zaman kegelapan. Area yang ditempati oleh rumah bertingkat dua ini hampir 300 meter persegi dan halaman depan menempati hampir 300 sq.m. Ada juga halaman belakang di belakang, menghadap ke danau biru langit, lingkungannya damai dan indah ..... "

Seorang wanita cantik sangat antusias memperkenalkan dua rumah bertingkat di depannya.

Ini adalah rumah ketiga, Li Yunmu datang untuk melihat. Kedua yang sebelumnya sangat trendi, yang dia tidak suka.

Dia lebih menyukai tempat tinggal gaya tradisional dan tenang, jadi ketika dia berjalan ke halaman kecil ini, segera menarik perhatiannya.

Area depan memiliki hijau subur yang dipenuhi rumput dan beberapa bunga kecil.

Di luar bagian depan di sisi kiri dan kanan, ada dua pohon nila memancarkan aroma manis, yang akan melayang ke sekitarnya dari waktu ke waktu, memberikan sensasi yang sangat menghibur.

Bangunan utama adalah rumah tradisional yang dibangun sesuai dengan budaya Han.

Di pintu, sebuah papan tergantung dengan karakter Cina tradisional --- "Tempat Tinggal Damai", memberikan sensasi yang sangat mendalam dan damai.

Rumah kecil itu memiliki total empat kamar tidur, dua ruang tamu, satu dapur dan dua kamar mandi, tetapi yang paling membuatnya senang adalah balkon kecil yang menghadap ke danau biru langit di lantai dua.

Adapun halaman belakang, itu tidak terlalu besar dan hanya menempati 100 meter persegi saja, tetapi di satu sudut, itu memiliki gunung palsu dan kolam dengan tanaman anggur ditanam.

Di tengah, ada jungkat-jungkit dan ayunan serta meja kecil dan kursi yang terbuat dari batu. Dia sangat puas dengan semua ini.

"'Tempat Tinggal Damai' ini, berapa biayanya?"

Li Yunmu menyela gadis yang dengan antusias memperkenalkan rumah.

"300.000 koin dimensi, jika Tuan menyukai rumah ini, maka aku juga bisa mendapatkan diskon yang lebih besar untuk Tuan. Hanya saja, itu akan memerlukan verifikasi identitas Pak sebagai fluxer dan akan memakan waktu sekitar dua hari."

Gadis cantik itu segera menjawab.

"Tidak perlu, aku akan membayar jumlah total, semakin cepat aku mendapatkannya semakin baik."

Mendengar ini, Li Yunmu mengerutkan alisnya, menjadi fluxer di Benua Tengah memang akan membuat Anda semua jenis perlakuan istimewa dibandingkan dengan orang biasa, namun, ia memiliki sifat malas sehingga ia tidak ingin melalui formalitas.

Lebih baik membayar seluruh jumlah secara langsung.

Apa yang orang-orang lakukan? Jika mereka punya uang, mereka pasti ingin menikmati, karena untuk keuntungan atau bantuan kecil, Li Yunmu tidak terlalu peduli tentang hal itu.

Mendengar kata-kata Li Yunmu, sebuah sinar menembus mata wanita cantik itu dan dia dengan cepat berkata:

"Kalau begitu boleh saya bertanya pada Tuan, apakah Anda mau membayar dengan koin dimensional atau bentuk lain ..."

"Gunakan ini, ini sudah cukup, kan?"

Tiba-tiba, tiga kristal energi fluks hitam muncul di tangan Li Yunmu. Kilau hitam yang bersinar langsung menarik perhatian wanita itu.

"Tentu saja Tuan, itu tidak masalah. Namun, jika Tuan menjualnya di toko khusus berurusan dengan kristal dimensi, maka saya rasa Tuan akan mendapatkan koin lebih banyak, jadi apakah Anda yakin Pak?"

"En, aku yakin, anggap jumlah tambahan itu sebagai tipmu."

Li Yunmu melambaikan tangannya, dia jelas tahu bahwa kristal hitam satu lapis kedua memiliki harga 100.000 koin yang dipublikasikan di pasar, tetapi ini hanyalah harga awal.

Ketika dijual di antara pedagang, biasanya akan dijual dengan harga lebih tinggi dari harga jual.

Setiap kristal hitam lapis kedua akan dijual seharga dua hingga tiga ribu koin dimensi ekstra.

Berbicara tentang tiga kristal ini, itu pasti beberapa ribu tambahan!

Tapi bagaimana mungkin Li Yunmu melakukan perjalanan ke perusahaan perdagangan dengan jumlah yang sepele seperti itu?

Jika dia punya banyak waktu dan kekuatan ekstra, bukankah dia hanya akan menggunakan mesin hack sedikit lebih lama?

Dalam pandangannya, itu adalah tindakan biasa untuk kepentingannya sendiri, namun, untuk orang-orang biasa seperti gadis itu, perbedaan harga adalah jumlah yang cukup besar.

"Sungguh, ini benar-benar tip saya?"

Gadis itu mulai terbata-bata dan matanya yang indah melebar.

"En, itu benar, tetapi jika kamu membutuhkan bantuan, maka hubungkan aku dengan salesman perusahaan ini di Dunia Dimensi Virtual."

Mengangguk kepalanya, Li Yunmu berbaring di kursi santai dan mulai menghirup jus buah segar yang diletakkan di depannya, menghela nafas tanpa henti di dalam hatinya, menjadi kaya pastinya hebat!

Meskipun menjadi kaya itu baik, kekuatannya sendiri masih merupakan ketergantungan utama.

Jika Anda memiliki kekuatan, Anda dapat memiliki segalanya!

"Pak, saya akan segera menangani semua prosedur untuk Anda, ini kartu nama saya. Jika Pak masih tidak puas dengan rumah ini, Anda ..... Anda bisa mencari saya."

Gadis cantik itu sedikit memerah, namun, dia terus menyerahkan informasi kontaknya kepada Li Yunmu.

Li Yunmu sedikit terkejut, dia segera sadar. Ya Tuhan ... bukankah ini yang legendaris, membeli rumah bersama gadis itu, yang pernah dia dengar?

Membeli rumah dengan gadis cantik ini sebagai hadiah, dia benar-benar tidak menyangka bahwa suatu hari, dia juga akan menerima perlakuan seperti itu.

Melihat tangan halus menyerahkan kartu nama padanya, Li Yunmu dengan ceria tersenyum dan mengambil tangannya dan dengan baik mengotak-atiknya sebelum melepaskannya.

Sial, tidak buruk, tangan gadis ini lembut, rasanya enak sekali!

Sebelumnya, bagaimana mungkin barang seperti ini memungkinkan dirinya untuk begitu mudah disentuh olehnya, tapi sekarang ... ini jelas kekuatannya menyihir orang.

Li Yunmu meletakkan kartu nama dan memperhatikan gadis cantik dengan wajah cantik dan bibir lembut pergi sambil berseru dalam hatinya, jika dia tidak menemukan mesin hack, maka dia pasti akan tetap menjadi gelandangan yang tidak berhasil.

...

Bumi, Kota Awan Surgawi, Rumah Sakit Sipil Ketujuh.

He Jie bergegas masuk dengan khawatir di wajahnya, baru saja, dokter telah memberitahunya bahwa 35.000 koin yang mereka miliki di rumah sakit tidak dapat diseret lagi, jika tidak, rumah sakit harus mengambil tindakan tegas.

Rumah sakit hanya menunggu dengan sabar begitu lama karena putranya telah menjadi murid Flux yang baru, yang mendorong rumah sakit untuk memberikan mereka perawatan yang menguntungkan.

Kalau tidak, He Jie tidak tahu bagaimana dia akan mendukung keluarga selama berbulan-bulan.

Sejak Li Zhongmin bertemu dengan kecelakaan di kamp garis depan, tabungan keluarga yang kecil telah lenyap.

Semuanya telah digunakan pada operasi dan perawatannya. Tidak hanya itu, mereka sekarang juga berutang 35.000 koin dimensi ke rumah sakit.

Mengenai keluarga biasa, ini adalah jumlah yang sangat besar.

Terlepas dari apa pun yang dilakukan Jie selama beberapa hari terakhir, ia hanya bisa mendapatkan sepuluh ribu koin.

Adapun sisa 25.000 koin, dia tidak tahu apa yang harus dilakukan.

Selama waktu ini, He Jie merasakan seluruh dunianya runtuh di sekitarnya.

"Bu, kenapa aku tidak mencari Fang Ming untuk meminjam ...."

Berdiri di sisinya adalah seorang gadis berusia sekitar 20 tahun.

Dia memiliki rambut hitam legam di kepalanya dan memiliki tubuh indah bertubuh biasa.

Gaun biru cyan biasa menutupi tubuhnya, ia memiliki aura kecerdasan di sekitarnya dan memiliki temperamen yang baik.

Bagian yang paling menarik dari tubuhnya adalah sepasang kaki putih susu yang terungkap di bawah roknya.

Pria mana pun yang melewatinya dari belakang tidak bisa tidak menatap.

Ini adalah wanita yang sangat cantik, setelah melihat kakinya, semua orang akan dengan senang hati membayangkan fotonya sendiri tentang seorang wanita cantik.

Adapun mengapa hanya foto wanita cantik, itu karena, jika dia berbalik di depan seseorang dan mereka melihat wajahnya, kesan asli mereka akan benar-benar hancur.

Gadis ini adalah kakak perempuan Li Yunmu. Wajahnya tetap tidak berubah selama-lamanya.

Pada saat ini, dia memiliki kacamata ukuran botol anggur tebal, poni kasar dan wajahnya yang pucat ditutupi dengan bintik-bintik.

Setiap orang yang melihat fitur-fitur yang disebutkan di atas pasti akan memberinya label sebagai wajah.

Liu Ruyan, sebenarnya, bukan kakak perempuan Li Yunmu. Dia dijemput He Jie dan Li Zhongmin dari gang gelap di jalan ketika dia masih kecil.

Dia menonjol dalam studinya dan peringkat di antara yang terbaik.

Lebih tua dari Li Yunmu pada dua tahun, dia telah tiba di Kota Langit Surgawi sejak lama dan bergabung dengan perusahaan keuangan sebuah keluarga dengan kekuatan yang baik.

Keinginannya yang paling dihargai adalah menabung cukup uang untuk membeli Li Yunmu kristal dimensi sebelum ia berusia delapan belas tahun dan memberinya kesempatan menjadi tukang fluks besar.

Namun, siapa yang tahu sebelum dia bisa mencapai keinginannya, adik laki-lakinya secara alami akan terbangun.

Awalnya, ini adalah berita yang cukup menarik baginya, tetapi dengan ayahnya Li Zhongmin mengalami kecelakaan, semua uang yang dia tabung setelah bekerja sangat keras selama dua tahun terakhir telah digunakan untuk membayar rumah sakit.

Saat ini, keluarga kecil Li mengkhawatirkan koin beberapa ribu dimensi yang mereka miliki di rumah sakit.

Bagi keluarga biasa, jumlah uang ini terlalu besar dan sulit diperoleh.