Chapter 51: Kick In The Air

[Ya, jika tuan rumah ingin terus menggunakan roh bayangan ini, maka itu dapat diambil dengan menghabiskan beberapa poin pengalaman.]

Sistem dengan cepat menjawab.

Menurut penjelasan sistem, menyelamatkan roh bayangan itu sederhana, itu hanya membutuhkan sejumlah poin pengalaman tertentu.

Adapun berapa banyak yang dibutuhkan, itu akan ditentukan berdasarkan kekuatan bayangan saat ini.

Saat ini, bayangan itu tidak memiliki nilai resmi yang jelas, tetapi secara tidak resmi, kekuatannya hampir akan setara dengan binatang dimensi Grade 26.

Oleh karena itu, Li Yunmu harus menggunakan 260 poin pengalaman jika dia ingin menyelamatkan bayangan.

Dengan kata lain, setiap tingkatan meningkatkan jumlahnya sepuluh poin pengalaman.

Li Yunmu tidak pernah menyangka bahwa poin pengalaman masih memiliki penggunaan seperti itu.

Sampai sekarang, dia telah mengumpulkan poin pengalaman, selain menggunakan poin pengalaman untuk membangkitkan energi fluksnya, dia tidak menggunakan kegunaan lain.

Bukan karena tidak ada kegunaan lain, melainkan, dia hanya belum mengetahui tentang mereka.

Setelah mengetahui bahwa dia tidak membutuhkan banyak poin pengalaman untuk menyelamatkan roh bayangan, Li Yunmu diam-diam menghela nafas lega.

Dia tidak tahu apakah dia membuat keputusan yang tepat, tetapi kadang-kadang, orang tidak perlu mempertimbangkan nilai dari keputusan itu, mereka hanya peduli apakah mereka menyukainya atau bahkan niat baik sederhana akan dilakukan.

Belum lagi fakta bahwa sistem telah memberitahunya bahwa menyelamatkan roh bayangan bukan sepenuhnya tanpa manfaat.

Satu-satunya kekurangan adalah bahwa itu akan menjadi sarana yang stabil untuk menggunakan poin pengalaman di masa depan, yang akan meningkat seiring kekuatannya meningkat.

Manfaatnya, bagaimanapun, adalah bahwa kecerdasan bayangan akan terus meningkat jika dia terus melestarikan roh bayangan.

Demikian pula, jika ia terus melestarikannya, kematangannya akan menumpuk dari waktu ke waktu dan bayangan itu akan menjadi semakin lincah alih-alih tetap kaku.

"Baiklah, konsumsilah 260 titik pengalaman dan simpanlah."

[Ding, kamu telah menggunakan 260 poin pengalaman, roh bayangan berhasil dipertahankan.]

Setelah mempertahankan roh bayangan, Li Yunmu akhirnya keluar dari depresi dan kesedihan.

Selanjutnya, saatnya untuk mengumpulkan keuntungannya.

Dia tidak sabar untuk mengeluarkan kotak dimensi dengan kilau samar Dimensi Kelima dari lencana penyimpanannya.

Itu tidak mudah untuk mendapatkannya, setelah membunuh begitu banyak monster, seseorang akhirnya jatuh.

Selain itu, menurut narasi sistem, alasan mengapa kotak dimensi ini telah jatuh begitu mudah adalah karena dia membunuh monster bos di Dimensi Kelima, jika tidak, tingkat drop kotak dimensi bahkan lebih rendah.

Tanpa ragu-ragu, Li Yunmu menutup matanya dan dengan tegas membuka kotak dimensi, seperti apa yang keluar pada akhirnya, yang masih harus dilihat.

[Tuan rumah selamat, Anda telah memperoleh keterampilan pertempuran A Grade "Wind God Tornado Kick", apakah Anda ingin menggunakan satu titik kemampuan untuk mengolahnya?]

"Ya."

Wajah Li Yunmu bersinar, itu mengejutkan keterampilan pertempuran A Grade lainnya.

Meskipun itu bukan yang dia inginkan, mendapatkan keterampilan pertempuran menendang A Grade membuatnya terkejut.

Meskipun kotak dimensi sulit diperoleh, setiap kali jatuh, itu akan memberikan kejutan besar baginya.

Dewa Angin Tornado Tendangan ini, bahkan namanya terlalu mengesankan dan keterampilannya sendiri tidak kurang.

Terlebih lagi, setelah sekian lama berlalu ia mendapatkan yang sebelumnya, ia sekarang bukan pemula yang lengkap dalam menggunakan sistem.

Tidak seperti terakhir kali, ketika dia bahkan tidak bisa menyadari bahwa keterampilan pertempuran A Grade yang disediakan oleh sistem tidak sedikit pun kalah dengan keterampilan pertempuran A Grade yang diumumkan secara publik di dunia ini.

Dan dalam hal potensi, mereka memiliki potensi yang jauh lebih besar dibandingkan dengan keterampilan pertempuran guild fluxer.

[Ding, kamu telah mengembangkan Wind God Tornado Kick, Wind God Tornado Kick saat ini berada di lapisan pertama, apakah kamu ingin terus meningkatkannya?]

"Ya."

Li Yunmu terus meningkatkan Kick Angin Dewa Tornado tanpa ragu, dia saat ini memiliki 3.720 poin kemampuan, yang cukup untuk melanjutkan peningkatan untuk sepuluh lapisan pertama.

Setelah konfirmasi, dia langsung merasakan gelombang arus hangat melalui kakinya, tingkat pertama, tingkat kedua, tingkat ketiga, tingkat ketujuh, tingkat kesepuluh.

Setelah meningkatkan terus menerus untuk sepuluh tingkat, Li Yunmu merasa seolah-olah gelombang angin sejuk telah melewati telapak kedua kakinya, seluruh orangnya tampaknya menjadi sangat ringan.

[Selamat, kamu telah mengkonsumsi total 550 poin kemampuan, berhasil meningkatkan kemahiran Dewa Angin Tornado Tendangan ke lapisan kesepuluh, sehingga memungkinkan Dewa Angin Tornado Tendanganmu untuk memiliki transformasi kualitatif dan mendapatkan karakteristik unik pertama --- Twisted Breeze, kelincahanmu semakin meningkat dan kecepatan gerakanmu meningkat 10%.]

[Ding, kamu sekarang telah mengembangkan Wind God Tornado Kick ke lapisan kesepuluh, kamu telah menguasai sepuluh manuver Wind God Tornado Kick. Keterampilan pertempuran ini sangat mementingkan untuk menyerang kecepatan sementara kekuatan menjadi nomor dua. Jika itu sepenuhnya digunakan, kekuatan Anda hanya akan meningkat dalam jumlah tertentu.]

Pemberitahuan terus menerus sistem membuat Li Yunmu senang.

Terus meningkatkan sepuluh level yang terasa menyegarkan, kecepatan gerakannya juga langsung meningkat 10%.

Meskipun 10% sepertinya tidak banyak, Li Yunmu benar-benar jelas, seperti Admiralty Cover, jika ia terus meningkatkannya di masa depan ke lapisan kedua puluh, lapisan ketiga puluh dan seterusnya, kecepatan gerakannya akan terus meningkat sebesar 10 % setiap kali ia melewati ambang sepuluh lapisan.

Jika dia mencapai pos pemeriksaan lapisan kelima puluh, maka kecepatan gerakannya akan 50% lebih cepat dari fluxer biasa, ini benar-benar tak terduga.

Ketika dua makhluk yang hebat bertarung, maka kecepatan sesaat pun dapat mengakibatkan kematian musuh.

Jika dia bisa bergerak setengah kali lebih cepat daripada pihak lain, maka mereka hanya akan menjadi karung tinju, membuat keterampilan bertarung ini benar-benar layak menjadi keterampilan pertempuran A Grade sistem.

Setelah beberapa saat, catatan yang sangat mendalam mengalir ke pikiran Li Yunmu. Dia secara naluriah menginjak salah satu kakinya di tanah dan menendang udara kosong.

Tendangannya meledak di udara dan suara ledakan menggema di ruangan itu.

Setelah menguji bentuk pertama, Li Yunmu tidak bisa mengendalikan dirinya.

Bentuk pertama, bentuk kedua, bentuk kelima, bentuk ketujuh, bentuk kesepuluh ... ia terus meluncurkan tendangan satu demi satu, dengan setiap tendangan meledak di udara.

Semakin berat dia menendang, semakin dia melayang di udara. Setiap tendangan berturut-turut menjadi semakin cepat.

Pada saat ia mencapai tendangan ketiga, sisa-sisa tendangannya tidak bisa dilihat dengan mata orang awam dan angin kencang bisa terlihat naik.

Dalam beberapa saat, ia secara berturut-turut meluncurkan sepuluh tendangan dan serangkaian suara yang menggema menggema.

Ketika Li Yunmu mendarat kembali di tanah, dia menemukan bahwa dengan tendangannya yang beruntun baru-baru ini, angin puyuh muncul.

Semakin dia menendang, semakin tinggi angin puyuh tumbuh. Akhirnya, gelombang udara yang berputar hampir mencapai puncak benteng pada ketinggian 5 m.

Jadi ini masalahnya!

Cepat, cepat, cepat, sepuluh tendangan diikuti oleh angin puyuh ini, selama musuh ditendang sekali, ia akan terjebak dalam angin puyuh ini, kehilangan kemampuannya untuk melakukan serangan balik dan hanya bisa terus naik lebih tinggi dengan setiap tendangan dan dihancurkan oleh ini Dewa Angin Tornado Tendangan.

Jika itu bisa diperkuat dengan membuka titik fluks kedua kaki dan mendapatkan gelombang energi melalui mereka, maka sepuluh tendangan ini tentu akan menjadi sangat menakutkan.

Setelah menyelesaikan semua formulir satu kali, Li Yunmu masih belum memuaskan keinginannya, jadi dia mengulangi Angin Dewa Tornado Jurus di kamar lagi.

Seketika, suara 'pa pa pa' berturut-turut bergema di seluruh ruangan.

Jika bukan karena sistem kedap suara yang sangat canggih dipasang di setiap kamar di tenda, maka seluruh tenda ini akan dipenuhi dengan suara-suara booming ini.

Kekuatan yang bagus!

Akhirnya, selain Skill Pisau Kekerasan, Li Yunmu sekarang telah menambahkan skill membunuh yakin lain ke gudang senjatanya.

Tidak diketahui apakah dia bisa menumpuknya dengan Serangan Leap Pisau Kekerasan. Jika dia bisa, tsk tsk, dia tidak berani membayangkan hasilnya.

Setelah menikmati kegembiraan untuk waktu yang lama, Li Yunmu akhirnya tenang.

Sekarang, dia masih memiliki 3.100 poin kemampuan yang tersisa, jadi dia menggunakan 3.000 poin kemampuan untuk meningkatkan metode kultivasinya yang mengurangi kerusakan hebat, Penutup Admiralty.

Setelah ditingkatkan oleh dua lapisan berturut-turut, budidaya Admiralty Cover telah mencapai lapisan kedua belas, mengurangi 2% lebih banyak dari kerusakan yang masuk, mencapai total 42% pengurangan kerusakan, meningkatkan pertahanannya yang tangguh dengan satu langkah lagi.

Meskipun peningkatannya tidak tampak banyak, melihat peningkatan kecil dalam kekuatannya ini setiap hari benar-benar memabukkan Li Yunmu.