Chapter 52: Keributan Hebat Saat Mencoba Membunuhku

Pada hari ketiga, regu tempur beruang besar melanjutkan dengan penampilan biasa mereka.

Dengan frekuensi luar biasa bahwa mereka membunuh monster, mereka mendapatkan kristal energi fluks lebih banyak dibandingkan dengan regu pertempuran biasa lainnya karena kemajuan Xiong besar, saudara kurus dan gigi bengkok Qiang terlihat jelas.

Dari tidak melakukan apa-apa di awal, pada akhir hari kedua, ketiganya telah sepenuhnya membuka satu titik fluks.

Dan kemudian ada Li Yunmu.

Kultivasinya membuat kemajuan pesat, setiap hari dia akan mengambil setengah dari pendapatan pasukan tempur dan kemudian pada malam hari, dia akan mengumpulkan lebih banyak kristal energi fluks melalui peretasan bayangan.

Dalam dua hari, ia telah sepenuhnya membuka titik selestial dan titik laut kaki kedua kakinya serta setengah titik telapak tangan kanannya.

Dengan demikian, efisiensinya membunuh penyihir kerdil menjadi semakin mengerikan.

Serangan Dibebankan ... ..

Bilah Violent ....

Cricket Cut Jurus ... ...

Langkah Serangga ... ...

Dewa Angin Tornado Jurus ... ...

Lompatan Mogok ....

Evasion Panah ... ...

Kekerasan Blade Critical Leap Strike.

Serangkaian versi melemahnya keterampilan dasar ini ditumpuk satu sama lain.

Meskipun dia tidak memasuki negara bagian pertapa bijak pertempuran lagi, tingkat pembunuhan penyihir kurcaci semakin meningkat.

Big Xiong dan yang lainnya juga menemukan hari ini bahwa setelah satu malam lagi, ada dua tambahan yang disebut "keterampilan pertempuran tingkat rendah".

Sekarang, semua orang bisa melihat bahwa Li Yunmu tidak ada di sini hanya untuk membunuh monster, melainkan, dia hanya memperhalus keterampilan pertempuran yang bertumpuk.

Dengan tambahan sepuluh bentuk Wind God Tornado Kick, penumpukan semua keterampilan dasar Li Yunmu mengalami terobosan dalam kualitas.

Untuk tidak menarik perhatian orang lain dan mengundang masalah pada dirinya sendiri, Li Yunmu hanya mengungkapkan sekitar 30% dari total kekuatan keterampilan dasar ini.

Batasan ini juga berlaku untuk Wind God Tornado Kick. Dari sepuluh tendangan kontinu total, ia memisahkan mereka menjadi serangan tendangan bebas dan menggabungkannya dengan keterampilan dasar lainnya.

Semakin banyak waktu berlalu, matahari berangsur-angsur turun ke cakrawala, menyelesaikan pelatihan hari ini.

Hari ini, efisiensi pasukan tempur Li Yunmu setinggi sebelumnya.

Big Xiong dan dua temannya juga meningkat, tetapi mereka tidak bisa menurunkan Li Yunmu, sebaliknya, kontribusinya hari ini bahkan lebih tinggi, mencapai 40% dari total kontribusi pertempuran pasukan.

Dia telah memperoleh 40.000 koin dimensi dan enam kristal energi fluks.

Ketika perwakilan dari kota-kota lain yang hadir di aula fluxer di Cloud Castle melihat bahwa keberhasilan militer regu tempur beruang besar telah melonjak lebih tinggi hari ini, satu demi satu, semuanya gelisah.

Tidak peduli seberapa kuat Ling Shuang, tanpa bantuan yang kuat, dia tidak bisa mendukung regu pertempuran beruang besar terlalu lama.

Demikian pula, tidak peduli berapa banyak bakat pertempuran yang dimiliki Li Yunmu, dia juga tidak bisa membawa pasukan tempurnya jauh tanpa bantuan penyerang jarak jauh yang baik.

Namun, dengan Li Yunmu bekerja sama dengan Ling Shuang, seorang pejuang dekat yang berkoordinasi dengan penyerang jarak jauh, kemampuan pertempuran dan daya tahan yang diungkapkan oleh keduanya terlalu mengerikan.

Apalagi menyebutkan fakta bahwa penghasilan besar dari regu perang diperoleh dengan bantuan dua orang, banyak orang juga menemukan bahwa kekuatan trio idiot Xiong besar juga secara bertahap meningkat.

Li Yunmu, penampilan orang ini dalam regu pertempuran tingkat rendah ini benar-benar mengerikan.

Di sisi lain, prestasi Regu Pertempuran Angin Beruntung yang dipimpin oleh Luo Jin juga sangat sengit karena perisai yang disediakan oleh Liu Noujie.

Pada hari ketiga, nama Lucky Wind City tidak hanya tidak jatuh, melainkan bahkan dinaikkan oleh beberapa peringkat, hampir tidak mencapai dalam 60 pertama.

Tentu saja, masalah regu tempur beruang besar telah menjadi penyebab keheranan di orang, sementara secara bersamaan menarik cibiran dari banyak orang.

Apakah penyihir kerdil mudah dibunuh?

Jawabannya adalah ya, mereka adalah pembunuh yang mudah, mereka dalam jumlah besar dan lemah dalam kekuatan, mereka dapat ditangani dengan lebih mudah dibandingkan dengan binatang dimensi tangguh lainnya, jadi jumlah kristal energi fluks yang dapat mereka panen setiap hari cukup banyak .

Tapi, mengapa orang lain tidak datang untuk membunuh penyihir kerdil?

Jika regu perang beruang besar telah menyelidiki secara mendalam, mereka akan menemukan bahwa di antara orang-orang yang tiba di sini tahun ini, tidak ada yang mau memasuki wilayah para penyihir kerdil, para Penunggang Gunung. Bahkan regu tempur paling kuat juga tidak.

Ini karena sejarah berdarah daerah ini memberikan peringatan yang jelas untuk semua fluks memasuki wilayah ini.

Tempat ini adalah wilayah paling berbahaya dari Zona Sungai Lamu Besar, hampir semua regu tempur yang telah masuk ke sini sebelumnya telah dimusnahkan.

Alasannya, monster penyihir kerdil menyerupai manusia, mereka adalah suku yang telah berhasil membentuk masyarakat dengan kelas yang berbeda.

Selain itu, seluruh populasi mereka hadir di satu wilayah ini, jadi pada dasarnya, siapa pun yang memasuki wilayah mereka, mati.

Saat ini, regu pertempuran beruang besar hanya membunuh suku-suku kecil di batas luar, jadi meskipun tampaknya sangat memuaskan, setelah jumlah penyihir kerdil yang mati di wilayah itu mencapai batas, maka mereka pasti akan mengundang kemarahan semua monster penyihir kerdil.

Jadi ketika momen itu tiba, mereka pasti akan menarik perhatian suku penyihir kerdil yang lebih tangguh.

Karena alasan ini, perwakilan dari kota-kota lain diam-diam menunggu mereka untuk dimusnahkan.

"Sudah hampir waktunya, menurut perkiraan saya, dengan kecepatan mereka membunuh penyihir kerdil sekitar 1000 per hari, dalam dua hari lagi, semua suku penyihir kurcaci akan mengirim pasukan dan pada waktu itu, jika benteng raja juga mengirim green- memandangi mastiff iblis, maka kelompok orang bodoh ini tidak akan bisa berlari, bahkan dalam kereta perang mereka. "

"Haha, terlalu ceroboh. Di antara lima orang ini, selain Ling Shuang yang mungkin memiliki beberapa cara untuk menyelamatkan dirinya sendiri, semua yang lain hanya menunggu untuk dibunuh."

Di Mountain Ridges, Li Yunmu dan yang lainnya tidak menyadari bahwa orang lain dengan bersemangat menunggu mereka dibunuh dan Ling Shuang juga tidak tahu bahwa wilayah penyihir kurcaci begitu berbahaya karena dia baru saja bergabung di bawah pengawasan. dari tuannya.

Namun, semua orang ini tidak pernah menyangka bahwa kubu raja, tempat mereka menaruh harapan untuk memusnahkan regu tempur beruang besar, juga dicari oleh seseorang yang bertindak sembarangan untuk memusnahkannya.

Malam ketiga, Li Yunmu masih memilih lokasi retas yang sama, benteng kelas raja penyihir kurcaci, meskipun baraknya sangat besar dan penyihir kurcaci yang tak terhitung jumlahnya mempertahankannya.

Bayangan Li Yunmu tidak takut mati, bahkan jika benteng raja ras penyihir kerdil itu sama menakutkannya seperti harimau dan serigala, bagi Li Yunmu, itu hanyalah tambang emas besar.

Meskipun prosesnya agak sulit, ini juga menyiratkan bahwa keuntungannya akan lebih besar.

Yang paling penting adalah bahwa setelah bayangan meluncurkan serangannya, pihak lain tampaknya tidak pernah sedikit pun takut dan para penyihir kurcaci di sana tidak melarikan diri dan berserakan di hadapan maut.

Karena kubu raja ini menerima bantuan dari sejumlah besar suku penyihir kerdil, mereka pada dasarnya tidak takut dengan bayangan kesepian yang sepele.

Ini juga salah satu alasan mengapa Li Yunmu bersikeras menyerang benteng raja penyihir kurcaci kelas ini.

Terlepas dari ini, masih ada banyak penyihir kurcaci kristal hitam lapisan kedua di sini, membunuh mereka pasti akan memberinya kristal energi fluks hitam kelas dua 1.

Meskipun dia tidak bisa menggunakannya dengan budidaya yang sekarang, tetapi bahkan jika bayangan itu kehilangan nyawanya dengan imbalan kristal energi fluks hitam, itu benar-benar layak.

Harga pasar kristal hitam fluks hitam kelas dua adalah lebih dari 100.000 dimensi koin untuk satu, jadi bagaimana mungkin Li Yunmu meninggalkan kue daging sebesar itu sendirian.

Pada malam itu, Li Yunmu pertama kali menyerap enam kristal energi fluks dengan bersih dan sepenuhnya membuka titik fluks kolam telapak tangannya.

Sementara Xiong besar dan lainnya tenggelam dalam budidaya mereka atau sedang tidur, dia sekali lagi mengirim bayangan jauh ke kubu raja.

Kali ini, kekuatan bayangan itu menjadi semakin hebat. Keahlian fondasinya telah dipromosikan oleh satu atau dua tingkat, Admiralty Cover sekarang dapat memblokir 42% dari kerusakan yang masuk, lebih jauh lagi, ia juga memiliki kecepatan gerakan yang disediakan oleh angin puyuh yang dihasilkan oleh Wind God Tornado Kick.

Dapat dikatakan bahwa bayangan telah dipersiapkan dengan baik atau mungkin belajar dari empat kematian tadi malam.

Kali ini, strategi serangan bayangan berubah lagi, itu tidak menyerang benteng secara langsung.

Sebaliknya, itu mengubah dirinya menjadi seorang pembunuh, memadukan dirinya dalam kegelapan malam dan mulai menyerang patroli di pinggiran luar benteng satu per satu.

Jika musuh mengirim pasukan elit mereka, bayangan itu akan menggunakan Keterampilan Bahaya Lolos untuk melarikan diri jauh dan dengan dorongan energi fluks dari dua titik laut kaki, itu akan dapat melarikan diri dari jangkauan setan bermata hijau mastiff dalam waktu.

Setelah berhasil meninggalkan medan perang, ia kemudian akan menyembunyikan diri dalam kegelapan malam dan tetap tidak bergerak, menghindari semua regu berburu penyihir kerdil.

Kali ini, Li Yunmu tidak pergi tidur, dia terus memperhatikan semua gerakan bayangan dengan penuh perhatian.

Harus dikatakan bahwa kata-kata sistem itu benar, roh bayangan yang terpelihara akan menjadi semakin fleksibel dengan strategi pertempurannya, menggabungkan semua yang telah dipelajarinya.

Namun, terlepas dari apa pun yang dilakukan bayangan itu, dibandingkan dengan Li Yunmu yang mirip manusia, itu masih belum cukup, bahkan jauh dari cukup.

Misalnya, setelah mendapatkan jarak tertentu dari medan perang, ia akan menyembunyikan dirinya dalam kegelapan dan tetap tersembunyi.

Strategi ini masih belum cukup baik karena itu membuang-buang waktu.

Dengan demikian, dia turun kesadarannya ke tubuh bayangan. Dia memutuskan untuk bertempur sendiri.

Jika hari ini, dia tidak membuang benteng raja ini ke dalam kekacauan, maka dia benar-benar akan membuang-buang waktu istirahatnya.

ini tidak ada hubungannya dengan energi fluks gelap dan Li Yunmu tidak dapat menggunakannya sekarang karena dia belum menjadi Murid Kristal Fluks Biasa yang lengkap sampai sekarang dan kristal ini hanya dapat digunakan oleh orang-orang yang mencoba menjadi Murid Kristal Fluks Hitam yang lengkap