Chapter 54: Membuka Jumping Circle Poin

Ini adalah pertama kalinya dia mendapatkan dua puluh satu kristal energi fluks biasa dan tujuh kristal energi fluks hitam dalam pertempuran.

Jika keuntungan ini diumumkan kepada publik, mungkin bahkan sepuluh regu tempur teratas akan menjadi gila setelah mengetahuinya.

Itu adalah fakta bahwa kristal energi fluks tidak dapat terkondensasi oleh setiap monster, hanya penyihir kerdil yang telah mencapai kekuatan Level Sepuluh yang akan memiliki kristal ini dibentuk oleh kekuatan congealing.

Hanya saja, keuntungan kali ini bahkan telah melampaui jumlah total kristal energi fluks yang diperoleh oleh seluruh pasukan pertempuran beruang besar setelah membunuh hampir seribu monster pada siang hari.

Perasaannya bisa digambarkan dengan hanya satu kata, goooood.

"Jadi bagaimana jika saya hanya memiliki 7 poin bakat kultivasi? Selama saya memiliki cukup kristal, kecepatan kultivasi saya tidak akan jatuh di belakang bakat puncak."

Benar saja, ini adalah alasan terkuat di balik kepercayaan Li Yunmu. Bakat tidak berarti segalanya.

Jadi bagaimana jika orang lain hanya membutuhkan dua atau tiga kristal energi fluks untuk membuka titik fluks sementara dia membutuhkan lebih dari itu?

Selama dia bisa menggunakan shadow shadow, pasokan kristal energi fluksnya tidak akan menjadi masalah.

Segera, Li Yunmu menyerap kristal energi fluks 21 untuk penanaman.

Untuk mencapai lapisan pertama Fluks Kristal Biasa, Murid harus membuka dua belas titik fluks secara bersamaan.

Saat ini, ia sudah membuka empat titik fluks.

Sekarang, dengan dua puluh satu kristal energi fluks yang dimilikinya, ia dapat membuka tepat tiga lagi. Jadi setelah hari ini, dia akan membuka tujuh titik fluks.

Pada saat ini, kecepatan kultivasinya hanya bisa digambarkan sebagai mengerikan.

Ling Shuang, talenta puncak ini, seharusnya tidak sejauh itu sekarang, kan? Dia merasa seperti sedang duduk di atas roket, naik dengan cepat.

Selanjutnya, Li Yunmu tidak ragu dan mengambil inisiatif untuk membuka dua titik fluks pada paha - Jumping Circle Point.

Jumping Circle Point sesuai namanya, ketika dibuka penuh, memberikan kekuatan paling besar.

Itu adalah titik fluks paling kuat yang ditemukan di kaki. Terlepas dari sangat meningkatkan kekuatan kakinya, itu secara signifikan meningkatkan kekuatan lompatannya!

Jika dorongan energi fluks dari titik-titik laut kaki memberikan dorongan besar bagi gerakan kakinya, memperkuatnya, serta meningkatkan kecepatan serangan dan kegesitan kakinya dengan jumlah tertentu, maka titik lompatan lingkaran ini adalah titik fluks dari kaki yang akan sangat meningkatkan kemampuan lompatannya.

Jika sebuah fluxer telah membuka titik lompatan lingkaran dan titik laut kakinya, maka dorongan yang diberikan pada kekuatan pahanya akan diperkuat ke puncak.

Tidak hanya kekuatan lompatnya, bahkan kemampuan gerakan kakinya juga akan mendapatkan peningkatan yang jelas.

Selain itu, jika dia menendang dengan satu kaki tanpa menahan, maka dia dapat dengan mudah menghancurkan pohon besar setebal pinggang seseorang menjadi berkeping-keping!

Dari sini, dapat dilihat bahwa setelah fluxer secara berturut-turut membuka titik laut kaki dan titik lingkaran melompat, kekuatan kaki mereka akan menjadi benar-benar menakutkan.

Setelah mencapai tingkat ini, kesenjangan antara orang biasa dan fluxer tidak bisa dijembatani dengan angka.

Selama fluxer memiliki energi fluks yang cukup, maka bahkan jika ada beberapa ratus orang bertubuh kuat menyerang sekaligus, mereka tidak cukup untuk memusnahkannya.

Ini juga alasan mengapa flux dianggap tertinggi, bahkan jika dia hanya fluxer kristal biasa.

Setelah mencapai tingkat kekuatan ini, semua jenis senjata api menjadi tidak berguna.

Bahkan jika mereka memiliki pelanggaran yang ganas. Karena mereka tidak bisa mencapai fluxer dengan kekuatan lompatannya, semuanya akan sia-sia.

Bergerak ke arah ini, Li Yunmu tidak berhenti hanya dengan satu kaki, ia membuka semua titik fluks di kedua kakinya.

Tidak ada alasan khusus kecuali bahwa ia sekarang memiliki kristal energi fluks surplus di tangan.

Setelah dua jam, dia telah sepenuhnya membuka titik lingkaran melompat di kedua kakinya.

Segera, Li Yunmu merasakan energi fluks dari titik lingkaran melompat tertarik ke titik laut kaki di bagian bawah kakinya dan seiring waktu, secara otomatis mulai perlahan mengalir turun kaki.

Ketika energi fluks dari titik lingkaran melompat memasuki titik laut kaki, energi di titik laut kaki membawanya kembali ke titik lingkaran melompat, menyelesaikan siklus dan membentuk lingkaran kontinu di dalam kakinya.

Pada saat ini, Li Yunmu merasakan energi fluks megah tak terbatas mengalir melalui kakinya, sangat meningkatkan kekuatannya!

Adapun tujuh kristal energi fluks biasa yang tersisa, ia menggunakannya dalam membuka titik pegas langit di tangan kanannya.

Setelah beberapa saat, ketika titik pegas langit dan titik telapak tangan di tangannya membentuk lingkaran internal, Li Yunmu merasakan kekuatan di lengan kanannya tumbuh tanpa menahan diri.

Energi fluks tanpa batas melonjak melalui lengannya dengan momentum besar.

Ketika dia mengepalkan tangannya dengan erat, lapisan energi fluks tebal langsung terbentuk di atasnya.

Lapisan energi fluks ini melingkari tangannya. Tidak hanya itu membuat tinjunya lebih keras, energi fluks ini juga diisi dengan kekuatan ofensif yang tak terbatas.

Tangguh, terlalu tangguh!

Sensasi kekuatan yang dirasakan Li Yunmu tidak tertandingi.

Beberapa saat sebelum tengah malam, dia telah membuka titik fluks di kedua kakinya dan juga di tangan kanannya.

Kekuatannya telah meningkat oleh siapa yang tahu berapa banyak dibandingkan beberapa jam yang lalu.

Dia percaya bahwa kali ini, ketika dia menggunakan Serangan Kritis Blade Leap, Dewa Angin Tornado Tendangan, Langkah Serangga, Serangan Dibebankan dan keterampilan pertempuran lainnya, dia takut kekuatan dan kecepatannya pasti akan mengalami perubahan mendasar.

Selanjutnya, ia juga memperoleh tujuh kristal hitam kelas dua.

Meskipun dia tidak bisa menggunakannya untuk budidayanya dan hanya bisa menatap tanpa daya ketika kristal hitam aktif ini berubah menjadi kristal hitam yang stabil, nilai pasar mereka masih akan mencapai 700.000 koin.

Selain yang dia peroleh kemarin, dengan kata lain, dalam beberapa hari terakhir ini, Li Yunmu telah mendapat untung dari hampir satu juta dimensi koin!

Harus dikatakan, flux benar-benar orang terkaya. Demikian pula, budidaya mereka juga membakar uang paling banyak.

"Setelah aku mendapatkan 200.000 koin lagi, aku ingin melihat wajah ayah dan ibuku setelah aku memberi tahu mereka. Aku bisa melakukannya!"

Li Yunmu masih merasa agak sulit untuk percaya bahwa dia akan segera memiliki 1.000.000 koin padanya.

Dia sungguh-sungguh menempatkan delapan kristal hitam lapisan kedua kembali ke lencana penyimpanan.

Setelah itu, dia berbaring dan pergi tidur karena dia puas dengan keuntungan yang dia dapatkan pada tengah malam.

Adapun sisa waktu malam itu, bayangan itu bisa berlanjut dengan retas, itu hanya akan menjadi bonus tambahan.

...

Sementara Li Yunmu berkultivasi, mari kembali ke bayangan.

Di sekitar benteng penyihir kurcaci raja, bayangan itu telah mendapatkan kembali kendali atas tubuhnya.

Itu tidak diam-diam kembali ke benteng raja untuk menyerang, melainkan terus tersembunyi di dalam bayang-bayang pohon untuk waktu yang lama seperti orang idiot.

Fitur wajah yang mendalam namun tidak jelas dapat terlihat di wajahnya.

Tidak diketahui mengapa ia masih tinggal di pohon, kadang-kadang tanpa kehidupan dan kadang-kadang akan memiringkan kepalanya.

Situasi ini berlangsung lama, hanya setelah itu ia berubah kembali menjadi raja bayang-bayang dan kembali ke barak para penyihir kurcaci.

Sekitar satu jam telah berlalu dan pada saat ini, banyak dari api yang berkobar di benteng kelas raja telah padam oleh penyihir kerdil yang tak terhitung jumlahnya, tetapi masih, lebih dari selusin bangunan masih perlahan dibakar.

Tidak diketahui apa yang dipikirkan bayangan itu, secara mengejutkan tidak mengikuti strategi aslinya untuk mulai menyerang patroli di luar benteng.

Sebaliknya, ia tinggal jauh dan segera menyembunyikan diri .....

Setelah lama, teriakan marah mulai datang dari barak benteng raja yang awalnya tenang.

Semua kelompok besar penyihir kurcaci berteriak kaget dan waspada, termasuk meningkatnya jumlah penyihir kurcaci dan pasukan yang memadamkan api, karena benteng raja sial itu sekali lagi dibakar oleh seseorang, benar-benar dibakar ke tanah.

Benteng raja penyihir kerdil telah mengalami malam yang paling kacau dalam sejarahnya.

Merasa terhindar dari kebingungan, bayang-bayang itu menatap penglihatan iblis bermata hijau.

Mungkin di dalam bagian terdalam dari kesadarannya, secara naluriah ditentukan bahwa di benteng, hanya binatang dimensi yang tangguh ini yang memiliki ancaman terhadapnya.

Malam ini, benteng raja dari para penyihir kerdil berulang kali disiksa oleh bayangan hitam.