Chapter 59: Dodge? Tidak Perlu

Li Yunmu telah memilih medan perang gladiator lagi dan memilih peralatan prajurit lapis baja dan bilah perang sebagai senjatanya.

Detik berikutnya, dia dipindahkan ke medan perang.

Pada saat ini, jumlah orang yang datang untuk menonton pertempuran ini telah tumbuh menjadi 16.000 dan bahkan lebih banyak orang dari Heavenly Cloud City bergegas ke sini segera setelah mereka menerima berita.

"Begitu banyak orang?"

Begitu Li Yunmu melihat begitu banyak penonton, dia sedikit heran. Sekarang, sudah ada 16.000 orang di sini.

Jika masing-masing dari mereka membayar tiga koin, maka keuntungannya akan hampir 50.000.

Itu berarti?

Selama dia memenangkan pertempuran ini, 50.000 koin dimensi akan menjadi miliknya.

Menghapus biaya transaksi 10% dari medan perang dimensi, lebih dari 40.000 koin dimensi akan tetap menjadi miliknya. Ya Tuhan, ini adalah jumlah uang yang cukup besar.

Tentu saja, semua keuntungan ini didasarkan pada premis bahwa ia menang, jika ia kalah, maka keuntungan ini akan jatuh ke lawannya Feng Shiyang.

"Aku sudah menunggumu selama berhari-hari, ayo mari bertarung."

Feng Shiyang sudah berdiri di depannya dengan peralatan lengkap.

Meskipun musuhnya tidak mengatakan apa-apa, dia penuh dengan kebencian dan kegembiraan.

Bocah yang cantik ini, Li Yun, secara tak terduga memiliki lebih banyak pengikut dibandingkan dengan kandidat sepuluh besar yang paling kuat seperti dia?

Jika dia bisa menginjak-injak bocah kecil yang cantik hari ini, maka hadiah hari ini tidak akan kecil.

"Ayo, izinkan saya untuk mengalami Skill Pisau Kekerasan Anda hari ini."

Detik berikutnya, seperti binatang haus darah, Feng Shiyang menyerang Li Yunmu dengan kekuatan penuhnya, niat pertempuran meledak keluar dari tubuhnya.

"Ha ha, menarik."

Li Yunmu benar-benar tenang, dia bisa menang atas apa yang disebut sepuluh yang paling tangguh sebelum dia bahkan membuka poin fluksnya, jadi bagaimana dengan sekarang?

Dia tetap di tempat asalnya, menunggu musuh datang.

"Batas Ekstrim Serang Serangan Pembunuhan."

Feng Shiyang menggunakan keterampilan pertempuran tertinggi.

Dia menggunakan nagamaki sebagai senjata. Seperti yang mereka katakan, sedikit lebih lama dan sedikit lebih kuat; sebelum semua orang bisa tiba, dia sudah melepaskan keterampilannya yang paling kuat!

Extreme Limit Hundred Killing Strikes, menggunakan senjata pegangan panjang untuk menutup ruang radius lima meter, dia langsung melepaskan batas ekstrim seratus serangan.

Meskipun dengan budidaya Feng Shiyang, dia bisa meluncurkan paling banyak tiga puluh serangan saat ini, kekuatan mengerikan dari tiga puluh serangan yang menyerang pada saat yang sama sudah cukup untuk menentukan hasil dari pertempuran.

Siapa bilang musuh itu cerdas, dia belum meneliti keterampilan Feng Shiyang yang paling kuat dan memilih medan pertempuran gladiator ini yang merupakan yang tersempit.

Dapat dikatakan bahwa ini adalah satu lokasi di mana Feng Shiyang diyakinkan atas kemenangannya karena, dengan ruang yang terbatas di sini, musuh tidak akan bisa mengelak.

Apakah Li Yunmu perlu menghindar?

Tidak dibutuhkan!

Jika dia menghadapi prajurit tempur jarak dekat ini dengan keterampilan pedang yang menakutkan beberapa hari yang lalu, maka dia akan diminta untuk sangat berhati-hati saat menghadapi gerakan pembunuhan Feng Shiyang, tapi sekarang? Dia tidak perlu melakukannya.

Di bawah tatapan banyak orang, Li Yunmu tetap tak bergerak.

Menghadapi keterampilan pertempuran yang mengerikan yang menyegelnya di dalam, dia pada dasarnya tidak bergerak setengah langkah.

"Keterampilan Tirani Berbentuk Silang."

Li Yunmu dengan ringan berteriak dan menyilangkan tangan di depan tubuhnya, memadatkan pinggangnya untuk melindungi dada dan perutnya.

Lengan bengkok dari baju besi prajurit lapis baja tiba-tiba meledak dengan energi fluks hitam gelap yang menutupi mereka.

"Tutup energi fluks? Surga, dalam beberapa hari singkat, dia tiba-tiba membuka titik fluks di lengan dan kakinya."

Beberapa orang dengan penglihatan tajam langsung menangkap perubahan ini.

Namun, para penonton dengan niat jahat mencibir pada kebodohan Li Yunmu.

Limit Ekstrim Feng Shiyang Hundred Killing Strikes bukanlah skill pertempuran tentara lapis baja seperti Ba Xiong, jika seseorang terkena tiga puluh serangan ini pada saat yang bersamaan, maka bahkan jika Lin Qingyang yang menduduki daftar teratas, dia juga akan dipotong berkeping-keping.

Dan orang ini jelas tidak mengolah Keterampilan Lengan Tiruan Berbentuk Silang, dia hanya membuat postur yang sama, jadi bagaimana dia bisa menghentikan tragedi ini?

Bermimpilah pada orang dungu, Anda terlalu memikirkan diri sendiri!

Namun, di saat berikutnya, ketika Feng Shiyang langsung meluncurkan tiga puluh serangan dari Extreme Limit Hundred Killing Strikes pada saat yang sama, ding ding ding ding, mereka dengan keras memukul kedua tangan dan kaki Li Yunmu dan semua orang yang hadir di tempat kejadian tercengang.

Tidak dapat menghancurkan pertahanannya?

Masih tidak bisa menghancurkan pertahanannya?

Extreme Limit Hundred Killing Strikes adalah skill kelas B yang mengerikan, tapi itu masih tidak bisa menghancurkan pertahanannya? Ya Tuhan, apakah Anda bercanda?

Tapi kenyataannya begitu kejam, Li Yunmu memang tidak berlatih Keterampilan Tirani Berbentuk Salib, dia hanya menyilangkan lengannya dengan cara yang sama untuk mempertahankan dadanya, namun, dia telah mengalami ledakan Ekstrim Hundred Killing Strikes yang langsung meledak. .

Setelah ditingkatkan ke lapisan kedua belas, Penutup Admiralty menjadi jauh lebih tangguh dibandingkan sebelumnya dan sekarang bisa memblokir 42% dari total kerusakan yang masuk.

Kerusakan berkurang lebih jauh setelah melewati peralatan prajurit lapis baja.

Dengan demikian, kekuatan yang langsung meletus dari Batas Ekstrim Hundred Killing Strikes sudah sangat berkurang.

Jika pada saat ini, Li Yunmu belum membuka titik fluks kaki dan lengannya, maka mungkin bahkan dengan peralatan prajurit lapis baja, dia akan langsung hancur oleh keterampilan pertempuran yang menakutkan ini.

Namun, bukan itu masalahnya. Ketika energi fluks meletus dari lengan dan kaki Li Yunmu dan menutupi peralatan prajurit lapis baja, hasilnya sudah diputuskan.

Batas Ekstrim Ratusan Serangan Pembunuhan yang dianggap sangat menakutkan oleh semua orang tidak mampu menembus lapisan pertahanan pertama pada tubuh Li Yunmu, apalagi berbicara tentang melukainya.

"Lemah, terlalu lemah, apakah kekuatan yang disebut sepuluh paling hebat dari Heavenly Cloud City?"

Setelah memakan kekuatan skill mematikan musuh, Li Yunmu menghela nafas kecewa tanpa peduli pada siapa pun yang hadir.

Dengan peningkatan besar dalam kekuatan pertempurannya dalam beberapa hari terakhir, dia sekarang harus menemukan lawan yang lebih tangguh untuk bertarung, jika tidak, bagaimana dia bisa mendapatkan lebih banyak elemen ruang.

"Mari kita akhiri sandiwara ini, ini aku datang."

Li Yunmu tidak berbicara lagi dan menginjak kakinya dengan keras.

Karena musuh tidak bisa mematahkan pertahanannya, dia tidak merasa perlu menggunakan keterampilan lain dan hanya menyerangnya dengan Blade Kekerasan sambil mengabaikan yang lainnya.

Karena dia tidak memerlukan kesempatan selama pertempuran, karena musuh tidak dapat menggaruknya bahkan setelah menggunakan Ekstrim Batas Serang Membunuh Strikes, dia sudah ditakdirkan lama.

Kerusakan 10% tercermin dari Admiralty Cover, meskipun itu tidak dianggap banyak, properti kerusakan reflektif ini sempurna pada keterampilan yang tiba-tiba meletus dalam kekuasaan.

Dengan cepat menggunakan tiga puluh serangan, ini juga menyiratkan bahwa pada saat itu, Feng Shiyang telah menderita sepersepuluh dari total kerusakan dari tiga puluh serangan.

Meskipun sepersepuluh kerusakannya tidak tampak banyak, dia terkena serangan langsung dari energi pedang dari tiga puluh serangan.

Ya Tuhan, terlepas dari bagaimanapun Feng Shiyang terlihat seperti saat ini, dia sebenarnya menderita luka dalam, jadi bagaimana dia bisa mengganggu penyaluran Blade Kekerasan.

"Jika kamu tidak mati karena sepuluh seranganku, maka aku kalah!"

Li Yunmu berteriak keras, bilah perang di tangannya sudah memancarkan lapisan energi fluks.

Serangan pertama ..... serangan kedua ..... serangan kelima ..... serangan ketujuh .... sebelum dia bahkan bisa mencapai serangan kesepuluh, Feng Shiyang telah dipotong menjadi dua bagian di bawah serangan berturut-turut dari Bilah Keras.

Sepuluh serangan !? Tanpa diduga, dia bahkan tidak bisa menahan serangan ketujuh!

Li Yun ini tentu saja menjadi lebih tangguh dan tidak hanya sedikit!

Ketika dia melepaskan Blade Kekerasan yang sangat mengerikan bersama-sama dengan energi fluks yang melilit pedangnya, Feng Shiyang bahkan tidak mampu menahan sepuluh serangan?

Lalu siapa di antara sepuluh yang paling kuat saat ini yang bisa menghentikannya? Lin Qingyang? Banyak penonton tidak memiliki banyak harapan untuknya.

Seseorang yang belum membuka poin fluks tetapi sudah bisa memotong Tang Ruocheng dan Ba ​​Xiong, ketika orang ini membuka semua poin fluksnya dalam beberapa hari ke depan, lalu apa yang akan terjadi?

Ketika serangan dari Blade Badai memiliki energi fluks yang dituangkan ke dalamnya, saat itu, mereka tampak seperti kekuatan dunia lain, energi bilahnya yang ganas sekarang telah menakutkan semua penonton!