Chapter 57: You Have The Air of Confidence

"Itu tidak akan berhasil, aku bisa melihat sekilas bahwa Fang Ming bukan orang baik. Terlepas dari kesulitan apa pun yang dihadapi keluarga kami, Anda tentu tidak boleh mengambil uangnya. Jika dia tidak melihat wajah sejati Anda, maka mengapa dia mengejar Anda dengan begitu banyak motivasi. "

Ketika He Jie mendengar apa yang dikatakan, dia segera menjatuhkan ide itu.

"Aku harus mengirim pesan bintang kepada bajingan kecil itu, tidak ada yang harus dilakukan ... Rupanya, kita hanya bisa mengambil langkah ini. Mu Kecil sekarang telah menjadi fluxer, mungkin dia akan memiliki cara untuk menghadapinya."

Jejak keraguan berkedip di wajah He Jie pada awalnya, tapi kemudian dia membuat keputusan.

Awalnya, He Jie tidak ingin Li Yunmu menghadapi beban ini sehingga dia menyembunyikan segala sesuatu dari Li Yunmu, mengatakan bahwa militer akan membayar biaya untuk perawatan Li Zhongmin.

Tapi sekarang, keadaan saat ini tidak memungkinkannya untuk melakukannya.

"Bu, kamu benar-benar tidak boleh memberi tahu sedikit Mu tentang hal itu. Dia saat ini sedang menjalani pelatihan dalam Dimensi Kelima, jika dia tahu bahwa keluarganya kekurangan uang, dia mungkin mempertaruhkan nyawanya untuk mendapatkan kristal dimensi dari beberapa binatang dimensi yang tangguh, jadi kamu harus tidak pernah mengungkapkannya kepadanya."

Liu Ruyan segera menggelengkan kepalanya.

"Lalu apa yang harus kita lakukan? Ini tidak bisa dilakukan, itu tidak bisa dilakukan, apakah benar-benar tidak ada cara lain .... ...."

Begitu dia memikirkan putranya mempertaruhkan nyawanya untuk mendapatkan uang, He Jie langsung terpana dan menjatuhkan idenya.

Tepat ketika keduanya memasuki rumah sakit tanpa tahu apa yang harus dilakukan, seorang pria gemuk pendek yang sudah menunggu di dalam rumah sakit sejak lama bergegas untuk membantu mereka:

"Bibi, aku dengar hari ini adalah hari terakhir masa tenggang rumah sakit. Aku punya 30.000 koin di sini, kamu bisa menggunakannya sekarang."

Yang bergegas ke arah mereka adalah Fang Ming yang baru saja mereka bicarakan.

Dia adalah atasan langsung Liu Ruyan dan dia adalah seorang lelaki tua mendekati usia 40 tahun.

Dia bercerai dan tanpa henti mengejar Liu Ruyan sejak dia melihat wajah aslinya.

Namun, Fang Ming tidak terlalu pintar.

Jika Liu Ruyan benar-benar ingin mengandalkan wajahnya untuk mencari nafkah, maka pada saat flux dianggap tertinggi, mengapa dia, yang memiliki penampilan yang begitu indah, akan menyukainya.

Fang Ming telah mengejar Liu Ruyan selama lebih dari setahun sekarang.

Melihat bahwa pihak lain masih tidak tergerak, dia benar-benar berpikir untuk menghentikan pengejarannya.

Tetapi siapa yang tahu bahwa saat ini, kesempatan akan muncul.

Dia menerima informasi dari suatu tempat bahwa ayah pihak lain telah terluka dan cacat di garis depan, sehingga mereka membutuhkan sejumlah besar uang untuk membayar biaya pengobatan.

Mendengar ini, ia mencoba menyelidiki banyak waktu dan menemukan nick di penjaga Liu Ruyan.

Melihat ini, dia tidak bisa mengendalikan senyum di wajahnya. Secara alami, dia tidak bisa melewatkan kesempatan hari ini.

Dia tahu bahwa Liu Ruyan adalah wanita yang sangat emosional, dia pasti tidak akan lari setelah mengambil uang ini.

Benar saja, setelah dia menempatkan tiga tumpukan koin dimensi yang tersusun rapi di depan Liu Ruyan, pihak lain memang melunak.

Melihat ekspresinya yang ragu-ragu, Fang Ming memutuskan untuk memberikan satu dorongan lagi.

Namun, pada saat ini, peristiwa itu berubah lagi. Seorang perawat wanita dengan bersemangat berlari berteriak:

"Yanyan, kalian semua tidak perlu khawatir tentang uang lagi, staf dari Virtual Dimension World Company baru saja mengirimkan helm tiga dimensi untuk kalian semua. Selain itu, mereka juga telah mentransfer sejumlah besar uang ke rekening ayahmu. Ketika Saya mendengar bahwa itu adalah sekitar 300.000 koin dimensi, saya takut mati ... "

" Apa? "

Ketika Fang Ming mendengar ini, dia merasa seakan baut dari langit jatuh di kepalanya.

Dia dengan bodohnya tetap di sana memegang tiga tumpukan koin, tidak berani mendorong mereka ke depan lagi.

"Tidak mungkin, keluarga mereka tidak pernah punya banyak uang, siapa yang dapat membantu mereka saat ini?"

Fang Ming bergumam tanpa kehidupan.

"Tersesat, kamu sampah menjijikkan, kamu pikir hanya kamu yang bisa membuang uang?"

Perawat kecil itu dengan jijik mendorong Fang Ming dan menarik Ruyan dan He Jie ke bangsal.

Hanya ketika mereka memasuki bangsal Li Zhongmin, mereka menyadari bahwa kata-kata perawat kecil itu benar.

Dua personil perusahaan dunia dimensi virtual ada di sana, memasang helm dimensi untuk Li Zhongmin.

"Orang tua, siapa yang membantu kami? Apakah itu salah satu dari teman lama Anda?"

Melihat orang-orang dengan serius mengatur helm tiga dimensi, He Jie sangat heran.

Helm dimensi ini tampaknya dibangun dengan teknologi paling canggih yang dimiliki Aliansi, itu bukan sesuatu yang biasa digunakan orang dan sekarang, seseorang tiba-tiba mengirim mereka bertiga ke keluarganya?

Biaya satu dapat dengan mudah mencapai 150.000 koin dimensi, tiga akan menelan biaya 450.000. Jumlah besar apa ini?

"Pertempuran kawan?"

Li Zhongmin yang setengah berbaring di tempat tidur mengungkapkan senyum pahit:

"Tidak, semua ini diminta oleh Mu kecil untuk dikirim ke sini."

"Bajingan kecil itu? Tidak mungkin, belum lama sejak dia bangun, bagaimana dia bisa memiliki begitu banyak uang?"

He Jie dan yang lainnya terkejut.

Untuk Murid Fluks baru, memang mustahil untuk mendapatkan beberapa ratus ribu koin.

"Nyonya He, Tuan Li Yunmu telah meminta kami untuk mengirimkan ini. Sekarang setelah selesai, ia saat ini sedang menunggu Anda semua di kota Benua Tengah di Dunia Dimensi Virtual. Kami telah memposisikan dan memasang semuanya dengan benar, jika Anda semua tidak ada masalah maka kita bisa memulainya sekarang. "

Salah satu staf perusahaan dunia dimensi virtual tersenyum ke arah mereka.

Sebagai karyawan perusahaan dunia dimensi virtual, mereka telah melihat keadaan seperti itu berulang kali.

Ketika seseorang dari keluarga biasa terbangun sebagai fluxer, prestasinya tidak hanya membawa perubahan pada dirinya sendiri, tetapi, seluruh keluarganya mengalami transformasi ekstrem.

Jelas, Pak Li Yunmu ini adalah fluxer yang baru saja terbangun.

Di masa lalu, orang-orang seperti itu menjadi terkenal, berapa lama ini akan menjadi terkenal? Ketika satu orang menjadi abadi, seluruh keluarganya naik ke surga.

Setelah mendapat konfirmasi berulang dari staf perusahaan dimensi virtual, grup ini akhirnya menerima kenyataan.

Seluruh keluarga menjadi gembira tanpa henti. Bahkan perawat kecil, yang berdiri di satu sisi, mengungkapkan ekspresi iri. Masa-masa sulit keluarga ini telah berlalu sekarang.

Yanyan adalah mantan teman sekolahnya. Sekarang, dia benar-benar penasaran, seperti apa rupa adik kecilnya? Jika dia bisa melihatnya sekali, itu akan bagus.

Hanya Fang Ming, yang masih tidak mau mengundurkan diri, tetap di pintu untuk menonton semuanya tanpa kehidupan.

Bagaimana mungkin saudara laki-laki Liu Ruyan menjadi seorang fluxer baru? Selain itu, bagaimana dia naik begitu cepat?

Bagaimana mungkin bahwa karakter yang berkembang pesat seperti fluxer pemula? Begitu dia memikirkan hal ini, menggigil melewati seluruh tubuh Fang Ming.

...

Dunia Dimensi Virtual, Kota Benua Tengah, Tempat Tinggal yang Damai.

"Ayah, ibu ... ... kakak."

Li Yunmu tidak menyangka bahwa staf perusahaan dunia dimensi virtual akan menyelesaikan pekerjaan mereka begitu cepat, dia tidak perlu menunggu lama.

Di bawah pengaturan yang tepat, keluarga itu tampil secara akurat di halaman depan rumahnya.

Ketika dia melihat ayahnya duduk di kursi roda setelah kehilangan kakinya, ibunya yang tampak kelelahan dan juga Liu Ruyan yang emosional, kata-kata yang tak terhitung jumlahnya yang ingin dia ucapkan berubah menjadi satu tersedak.

"Kamu semua tampaknya akan mengalami kesulitan tapi tidak ada bahkan mengirim pesan untuk memberitahu saya ...."

"Sedikit Mu, semua uang ini benar-benar ditransfer oleh Anda? Untuk keamanan kami ....."

Dia Jie tampak untuk berada dalam mimpi yang dia tidak ingin bangun dari.

"Ya bu, selama aku masih ada, terlepas dari apa pun yang terjadi di masa lalu, aku akan mengurus semuanya mulai sekarang!"

"Ayah, jangan khawatir, aku akan membeli obat legendaris untuk menumbuhkan kembali anggota tubuhmu. Segera, kamu akan dapat berdiri dan peralatan prajurit perangmu, aku akan mengembalikannya ke penyimpananmu dan menunggumu untuk memakainya lagi . "

"Mu kecil, barusan, apa yang kamu panggil aku, kamu panggil aku sis, kan? Kamu tidak marah karena kita tidak berhubungan darah, kamu bersedia menerimaku?"

Liu Ruyan tumbuh agak emosional.

"Tidak berhubungan darah. Di masa lalu, aku hanya seorang anak kecil, kakak, aku telah membeli tempat tinggal ini untuk kalian semua dalam dimensi virtual. Di masa depan, kalian semua tidak perlu banyak bergerak, keluarga kami bisa saling bertemu di sini. "

Selain fluxer yang bisa memasuki Dunia Dimensi Virtual kapan saja dan di mana saja menggunakan lencana mereka, jika orang biasa ingin memasuki Dunia Dimensi Virtual, mereka memerlukan tempat tinggal permanen dalam dimensi virtual terlepas dari helm berdimensi mahal.

Ini adalah alasan mengapa Li Yunmu membeli rumah begitu dia memasuki Dunia Dimensi Virtual.

Di masa lalu, Li Yunmu tidak suka kakak perempuan yang muncul entah dari mana. Dengan penampilannya, orang tuanya tidak hanya akan menyayanginya.

Dia sangat baik dalam studi, membuat pecundang dan bahkan tampak lebih tidak kompeten di depan orang tuanya.

Karena itu, dia tidak pernah menerimanya sebagai bagian dari keluarganya sejak kecil dan tidak pernah memanggilnya 'sis' sebelumnya.

Namun, semua hal itu ada di masa lalu, masa-masa sulit yang harus dihadapi keluarganya setelah kecelakaan ayahnya dengan cepat membuatnya dewasa.

Ketika dia mengingat kembali perilaku kekanak-kanakannya sebelumnya, Li Yunmu tidak bisa tidak merasa bahwa dia benar-benar konyol saat itu.

Li Yunmu berjalan ke saudara perempuannya dan mencium bau harumnya.

Dia menyapu poni gadis itu ke satu sisi dan melepaskan kacamata besar dan kasar itu dari wajahnya, lalu dia menyentuh wajahnya yang cantik, merobek-robeknya.

Dia mundur beberapa langkah dan memandangi wajahnya dengan baik, meskipun dia sebelumnya telah melihatnya sepanjang hidupnya, Li Yunmu masih terpana oleh penampilan adiknya yang luar biasa.

"Kakak Yan, kamu tidak harus menutupi dirimu di depan orang lain lagi di masa depan. Kamu sekarang adalah anggota keluarga fluxer. Kamu sekarang harus memiliki kepercayaan diri yang cukup untuk mengangkat kepalamu."

Li Yunmu dengan tulus berkata sambil memperhatikan saudara perempuannya.

Meskipun dia dengan tenang mengatakan kata-kata ini, tiga orang mendengar kepercayaan diri yang kuat pada kata-kata itu.

Sikap semacam ini tidak bisa begitu saja diasumsikan oleh seseorang, melainkan berkembang biak di tingkat kesadaran terdalam karena kekuatannya sendiri.

Apa yang dialami Mu kecil mereka selama ini? Bahkan jika mereka adalah keluarga, mereka masih takjub di hati mereka.

Namun, mereka semua menyetujui satu hal, bahwa Li Yunmu benar-benar telah matang, akhirnya tumbuh dewasa.