Chapter 58: Double Login

Dunia Dimensi Virtual, di jalan paling makmur di Central Continent City.

Sepasang pria dan wanita terlihat berjalan berdampingan perlahan.

Pria itu tampak riang dan lencana fluxer dapat dilihat di dadanya, yang sangat umum di Dunia Dimensi Virtual.

Wanita cantik dengan rambut yang menjuntai di bahunya mengenakan rok biru cyan biasa.

Berjalan di sisi kanan, dia berulang kali menarik perhatian orang yang lewat ke mana pun dia pergi.

Kapan seorang wanita yang sangat cantik muncul di Central Continent City? Semua pejalan kaki tanpa kecuali curiga di hati mereka.

Semuanya karena wajah Liu Ruyan yang elegan dan cantik, jika tidak, mengapa dia harus bersusah payah menyembunyikan wajah aslinya di masa lalu.

"Mu Kecil, kamu telah melakukan begitu banyak untukku. Apakah ini benar-benar tidak akan mengganggu kamu?"

Berjalan di jalan utama Kota Benua Tengah legendaris Dunia Dimensi Virtual, Liu Ruyan masih sedikit cemas dan ketakutan.

"Tidak masalah."

Li Yunmu dengan tenang menjawab.

Sebelumnya, ketika mereka adalah keluarga biasa, kecantikan Liu Ruyan yang luar biasa tidak akan menjadi keberuntungan, melainkan selalu membawa masalah. Tetapi sekarang berbeda.

Aturan guild fluxer mengenai keamanan anggota keluarga fluxer sangat ketat.

Mengenai masalah yang terkait dengan keselamatan orang-orang yang dekat dengan fluxer, didukung dengan kedua tangan dan kaki oleh semua fluxer.

Bahkan jika ada perselisihan pribadi antara dua fluxer, mereka tidak bisa menargetkan kerabat pihak lain.

Ini adalah aturan yang disepakati secara diam-diam antara semua fluxer, siapa pun yang melanggar perjanjian ini akan menerima hukuman yang ketat dan akan diburu, ini adalah dasar dari kepercayaan yang ditunjukkan Li Yunmu sebelumnya.

Belum lagi fakta bahwa dia sekarang sudah membuka sembilan titik fluks.

Li Yunmu saat ini menjadi semakin tidak terkendali dalam menangani masalahnya.

Dengan kehebatan pertempurannya saat ini, dia sama sekali bukan pendatang baru yang bisa diinjak oleh siapa pun di Dimensi Kelima.

Bagaimanapun, makhluk paling kuat yang bisa bertahan dalam Dimensi Kelima hanyalah Pelajar Fluks Pelangi Kristal dan dalam tiga tahun ke depan, Li Yunmu juga tidak akan memiliki kesempatan untuk kembali ke Bumi.

Karena itu, dia hanya ingin meningkatkan kekuatannya sebanyak yang dia bisa dan tidak ingin ada kekhawatiran lain untuk saat ini.

Selama dia berada di Dimensi Kelima, jadi bagaimana jika orang-orang yang ambisius terus mengamatinya? Dia yakin bahwa dalam beberapa bulan lagi, semuanya akan berbeda.

"Saudari Yan, ini adalah 300.000 koin yang dikembalikan ayah kepada saya sekarang. Mereka mengatakan bahwa mereka tidak dapat menerimanya. Sekarang, saya menyerahkan ini kepada Anda. Saya memiliki keyakinan bahwa dengan keterampilan manajemen Anda, Anda harus dapat menciptakan kondisi hidup yang lebih baik untuk keluarga kami. "

Keduanya tiba di sebuah kedai kopi yang damai di pinggir jalan.

Setelah menemukan kabin yang setengah tertutup, Li Yunmu memindahkan 300.000 ke akun Liu Ruyan dan menyuruhnya menerimanya dengan nada yang menyiratkan dia tidak bisa menolak.

Liu Ruyan menatap adiknya dan merasa kehilangan, dia benar-benar telah tumbuh dewasa.

Transformasinya saat ini membuatnya sedikit tidak mengenalnya, dia bukan Mu yang kecil dan disengaja yang dia ingat.

Selain itu, ia memiliki aura maskulinitas di sekelilingnya sekarang.

"Melihat apa yang kamu suka?"

Li Yunmu merasa benar-benar tak berdaya, meskipun sekarang dia tidak membenci saudaranya yang lembut, di dalam hatinya, dia masih belum menerimanya sebagai kakak perempuannya.

Toh, perasaan dalam hatinya sejak kecil tidak bisa berubah hanya karena dia mengatakannya.

"Ohh, bukan apa-apa."

Liu Ruyan dengan malu-malu terbangun dari kebingungannya dengan wajahnya memerah. Sambil menyibakkan rambut di belakang telinganya, dia berkata:

"Sekarang, saya memiliki kualifikasi untuk masuk dan keluar dari Dimensi Virtual kapan pun saya mau serta jumlah uang yang besar ini, yang memberi saya keunggulan dibandingkan dengan yang lain. Mu Kecil, Anda tidak perlu khawatir tentang masalah keluarga di di masa depan, kakakmu akan merawat orang tua kita. "

"Itu bagus kalau begitu!"

Li Yunmu menyeringai. Meskipun waktu dalam dimensi virtual adalah tiga kali dibandingkan dengan dunia nyata, dia tidak bisa tinggal di sini untuk waktu yang lama.

"Kakak, jangan kaget pada apa pun yang kamu lihat di sini, kamu harus menemaniku setiap sore untuk minum kopi."

Li Yunmu buru-buru berkata tanpa berpikir. Menggunakan tangannya untuk menopang kepalanya, dia tetap dengan kepala miring menatap senyum Liu Ruyan.

Meskipun mereka hanya dua saudara lelaki dan perempuan yang mengobrol dari hati ke hati, kepada mereka yang tidak mengenal mereka, akan tampak seolah-olah mereka adalah dua orang yang saling mencintai, bahwa Li Yunmu sudah benar-benar tersihir oleh wanita cantik yang duduk di sini. di depannya.

Namun, saat berikutnya, kesadaran Li Yunmu telah memasuki medan perang dimensi dan muncul sebagai avatar.

Menggunakan avatar bayangan Li Yun, dia masuk ke Heavenly Cloud Battle Zone.

"Hei, daftar sepuluh orang paling kuat Heavenly Cloud City saat ini masih ada, bagus."

Li Yunmu dengan cepat memilih satu dari daftar sepuluh orang yang paling tangguh saat ini dan memulai tantangan.

Kali ini, dia menantang lawan wanita di antara sepuluh yang paling kuat dari Heavenly Cloud City saat ini, gadis ini kebetulan sedang online.

Ketika dia melihat surat tantangan dari seseorang bernama Li Yun di kotak suratnya, dia benar-benar terpana. Namun, dia tiba-tiba menolak tantangan Li Yun.

Dia tidak merasa malu untuk melakukannya. Menjadi seorang gadis, dia memiliki hak istimewa untuk menolak laki-laki.

Bahkan jika dia berada dalam daftar sepuluh besar yang paling kuat, dihadapkan dengan tantangan kasar dari laki-laki, dia memiliki keuntungan alami untuk tidak bertarung dengannya dan menurun karena meskipun dia melakukannya, tidak akan ada tekanan pada nya.

Dia benar-benar tidak menyangka bahwa setelah tidak muncul selama dua hari, Li Yun ini benar-benar akan muncul lagi hari ini!

Ketika dia melihat daftar sepuluh besar yang paling kuat dari Heavenly Cloud City, gadis ini merasakan ketakutan yang masih ada.

Secara alami, dia tahu tentang Li Yun ini yang secara misterius muncul entah dari mana dan jelas memahami bahwa tantangannya tidak boleh diterima dengan ringan serta pertahanannya yang tangguh, jadi dia jelas memilih untuk menolak.

Meskipun dia telah terhindar dari malapetaka, dia tidak menyangka bahwa dalam waktu singkat, surat tantangan ini akan jatuh pada kandidat laki-laki lain dalam sepuluh besar yang paling kuat.

Saat ini, Feng Shiyang mengalami sakit kepala hebat ketika seorang pria menghadapi tantangan publik Li Yun yang hampir tidak disembunyikan. Jika dia bisa, dia akan menolaknya!

Namun, jika dia melakukannya, ketenarannya baru-baru ini, yang dia dapatkan setelah bersusah payah, akan hancur.

Karena tidak ada jalan keluar, dia hanya bisa menguatkan dirinya untuk pertempuran:

"Hmph, jika saya menggunakan kekuatan penuh saya, saya tidak akan selalu kalah dari Tang Ruochen, maka saya seharusnya tidak merasa seperti saya telah kehilangan sebelum bertarung dengan Li Yun ini Saya akan menendang a nya, jangan takut ..... "

Feng Shiyang dengan gagah menerima tantangan. Segera, berita ini menyebar seperti api.

Pada saat ini, karena penampilan Li Yun yang misterius ini, seluruh Zona Perang Awan Surgawi telah menjadi semarak lagi.

"Wow, Li Yun muncul lagi, dia telah menantang yang lain dari sepuluh yang paling kuat saat ini."

"Ekstra ekstra ... ... kekuatan misterius vs perwakilan utama kota Dong Jiao, Feng Shiyang, jangan lewatkan kehidupanmu."

"Ha ha ha, aku telah dengan cemas menunggumu selama berhari-hari, aku mencintaimu ...."

Ketika Zona Perang Awan Langit menjadi lebih hidup, Li Yunmu dengan cepat menemukan bahwa di hari-hari dia belum memeriksa, bayangannya Li Pengikut Yun telah meningkat menjadi 30.000 di beberapa titik waktu.

Karena itu, ia cepat-cepat meluncurkan opsi mengenakan biaya untuk menonton.

Karena lawannya adalah Feng Shiyang, yang memiliki budidaya setengah langkah ke dalam lapisan ketiga Silver Flux Murid, dengan demikian, otak medan pertempuran dimensi telah menetapkan harga koin 3 dimensi untuk datang dan melihat pertempuran.

Dalam sepuluh menit sebelum pertarungan dimulai, semakin banyak orang bergegas.

Meskipun harga koin 3 dimensi membuat orang sedikit kesal, bagi mereka yang bisa memasuki Dunia Dimensi Virtual, ini bukan sesuatu yang mahal.

Ketika mereka menganggap bahwa mereka bisa melihat pertempuran salah satu dari sepuluh yang paling kuat saat ini di Kota Langit Surgawi, tidak ada yang ragu untuk membayar harganya dan menjadi penonton.