Chapter 55: Membeli Rumah

Keesokan harinya, pagi-pagi sekali, Li Yunmu terbangun dengan perasaan sangat segar dan memasuki laut kesadarannya dalam beberapa saat pertama.

Kali ini, sistem mengeluarkan serangkaian notifikasi, yang langsung mengejutkannya.

Anehnya, bayang-bayang itu tidak mati selama peretasan dan itu telah terjadi di benteng raja sampai sekarang.

Itu bisa dilihat melarikan diri dari waktu ke waktu dan kembali lagi setelah beberapa saat, perlahan-lahan memusnahkan semua makhluk dengan vitalitas dan kehidupan di kubu raja.

Pada saat ini juga, siksaan berkesinambungan siluet hitam yang tak kenal lelah telah terukir dalam-dalam ke dalam ingatan seluruh benteng gunung kelas raja.

Berbicara dengan benar, selama dua malam berturut-turut, mereka telah disiksa beberapa kali oleh seseorang yang tidak akan mati setelah terbunuh atau tertangkap, yang tidak akan takut pada musuh seperti itu.

Mereka tidak takut dengan musuh yang tangguh, melainkan, seseorang yang begitu sulit untuk diatasi serta menggunakan strategi bengkok seperti itu.

"Sistem, buat daftar jumlah monster Level Sepuluh dan di atasnya yang terbunuh oleh bayangan kemarin."

Li Yunmu melihatnya sebentar, merasa sangat puas, dia segera meminta sistem untuk menyusun data yang relevan.

Adapun yang lebih rendah dari Level Sepuluh?

Itu semua hanya sampah lemah yang belum mengembun kristal fluks mereka, dia tidak peduli tentang mereka.

Harus dikatakan bahwa setelah meningkatkan kecerdasan sistem, sekarang menjadi lebih cepat.

Setelah menerima permintaan Li Yunmu, segera mengumpulkan data dari semua Kelas Sepuluh atau monster level tinggi yang terbunuh oleh bayangan di paruh kedua malam itu.

Secara keseluruhan, enam mastiff setan bermata hijau, empat penyihir kurcaci lapis pertama, tiga penyihir kurcaci lapis kedua dan tiga penyihir kurcaci di antara para elit dan satu penyihir kurcaci panah beracun terbunuh.

Dia telah memperoleh 14 kristal fluks biasa dan 3 kristal hitam!

Meskipun panen ini tidak dapat dibandingkan dengan keuntungan yang diperolehnya saat bertarung secara pribadi kemarin, setelah beberapa penyelidikan serius, Li Yunmu menemukan bahwa tindakan bayangan saat ini selama peretasan sangat mencengangkan.

Itu mengejutkan membunuh enam mastiff darah bermata hijau selama paruh kedua malam itu?

Diketahui bahwa benteng kelas raja ini memelihara sepuluh mastiff setan ganas yang tidak bisa dengan mudah ditangani.

Tapi sekarang, bayangan itu sudah menyingkirkan lebih dari setengah dari mereka!

Mendengar informasi ini, kepercayaan Li Yunmu sangat meningkat.

Rupanya, hari ketika benteng kelas raja ini akan dihancurkan tidak terlalu jauh, itu akan memakan waktu paling banyak dua atau tiga malam.

Setelah mastiff setan bermata hijau dan penyihir kerdil benteng ini telah dimusnahkan, hanya sejumlah besar penyihir kerdil yang lemah yang akan tetap ada, yang tidak layak disebutkan.

Memikirkan hal ini, Li Yunmu menjadi bersemangat, berharap menemukan harta di sana mengingat bahwa benteng kelas raja ini adalah inti dari seluruh ras penyihir kurcaci.

"Bagus sekali, hentikan retas!"

Li Yunmu memerintahkan sistem.

Saat ini, sudah fajar, jika dia tidak mendapatkan kembali bayangan itu kembali ke tubuhnya, maka itu akan seperti tubuhnya tidak memiliki pantulan.

Jadi dia hanya bisa memerintahkan bayangan untuk menggunakan Escaping Danger Skill dan melarikan diri dari medan perang dengan lancar.

[Ding, hack dihentikan.]

[Ding, setelah membunuh monster kemarin, kamu telah memperoleh total 2.360 poin pengalaman dan kemampuan.]

[Ding, selama hack kemarin, kamu telah memperoleh 14 kristal energi fluks biasa dan 3 kristal hitam.]

[Ding, Leap Strike telah mencapai status 'Experience Makes progress Easy' lapisan ketiga.]

[Ding, Dibebankan Serangan dan Bahaya Lolos telah naik level untuk mencapai lapisan kedua 'Kesuksesan Kecil'.]

[Ding, kau membunuh yang kedua -Pemimpin kepala penyihir kerdil yang hebat dan mendapatkan mahkota yang jatuh dari kepalanya.]

...

Serangkaian pemberitahuan tentang keuntungannya dikeluarkan dari sistem.

Mendengar mereka, wajah Li Yunmu langsung berseri-seri dengan sukacita.

Setelah bangun dari tidur, dia mendapatkan 14 kristal energi fluks yang lebih biasa, jumlah yang tepat yang dia butuhkan untuk sepenuhnya membuka dua titik fluks lagi.

Dengan cara ini, dia akan dengan cepat membuka sembilan dari dua belas titik fluks yang dibutuhkan oleh Murid Fluks Kristal Biasa.

Mencapai lapisan kedua Black Crystal Flux Murid hanya sekitar sudut.

Hal yang paling membuatnya senang adalah peningkatan keterampilan Charged Assault dan Escaping Danger-nya ke lapisan kedua.

Dengan kata lain, dorongan yang diberikan untuk kecepatan gerakannya oleh dua keterampilan fondasi ini akan meningkat sebesar 10%, yang akan sangat meningkatkan kelangsungan hidup bayangan dan kemampuan melarikan diri.

Setelah beberapa waktu, Li Yunmu berhasil mengingat kembali bayangan itu.

Selama satu malam ini, bayangan telah belajar banyak dari taktik pertempuran Li Yunmu dan juga berkali-kali lebih kuat dibandingkan kemarin.

Jadi, tadi malam, itu hanya mati dua kali. Ini berarti, masih ada dua nyawa yang tersisa.

"Oh, benar, mahkota penyihir hebat lapisan kedua, apakah itu sesuatu yang jatuh karena pengaruh metode sistem yang menguntungkan atau apakah itu benda asli?"

Li Yunmu tiba-tiba ingat dan mengeluarkan mahkota sederhana dan kasar yang terbuat dari tembaga dari lencana penyimpanannya dan mengamatinya untuk waktu yang lama.

[Ini adalah objek asli yang telah jatuh, hanya ada satu jenis hadiah yang jatuh dari sistem retas, yaitu kotak dimensi. Adapun mahkota ini yang jatuh dari penyihir besar yang terbunuh oleh bayangan, sistem menentukannya untuk memiliki nilai, sehingga bayangan mengumpulkannya.]

Sistem segera menjawab.

"Punya nilai tertentu?"

Li Yunmu dengan penasaran mengukur mahkota tembaga ini.

Rupanya, mahkota ini dan daun Rune penghancuran yang sebelumnya dia dapatkan adalah kedua benda yang hanya dimiliki oleh monster dimensi ini.

Saat ini, dia hanya bisa meninggalkan penyelidikannya.

Semuanya harus menunggu sampai dia bisa menemukan seseorang yang bisa menilai mereka.

Dia kemudian melihat waktu, masih ada waktu lagi sampai yang lain terbangun.

Li Yunmu tidak membuang waktu dan segera mengeluarkan 14 kristal energi fluks biasa dan mulai berkultivasi.

Karena dia sekarang sudah membuka lebih dari setengah titik fluks, kecepatan penyerapan kristal fluksnya meningkat pesat.

Setelah satu jam, ketika dia membuka matanya lagi, hanya titik fluks di dada dan dua di perut dibiarkan terbuka dari dua belas titik fluks yang diperlukan dari Murid Fluks Kristal Biasa.

Dia telah menggunakan 14 kristal energi fluks untuk sepenuhnya membuka titik kolam palm dan titik pegas langit di tangan kirinya.

Dengan kata lain, terlepas dari pertahanan yang disediakan oleh organ-organ seperti dada dan perut, kekuatan Li Yunmu tidak jauh lebih jauh dibandingkan dengan setengah langkah Murid Fluks Kristal Biasa, dia hampir pada titik kondensasi armor kristal biasa.

...

Hari keempat, pasukan tempur beruang besar masih terus menyerang suku penyihir kerdil berskala kecil, namun, beberapa orang yang sedang menunggu benteng raja untuk mengirim bala bantuan dibiarkan kecewa.

Bagaimana mereka bisa tahu bahwa setelah keributan yang diciptakan oleh bayangan selama dua malam terus menerus, jumlah penyihir kerdil yang hadir di benteng kelas raja sudah sangat jatuh, jadi bagaimana mereka bisa mengirim pasukan untuk membunuh beberapa lalat kecil.

Dengan demikian, prestasi regu pertempuran beruang besar pada hari keempat bahkan lebih tinggi.

Ketika bergabung bersama dengan prestasi pasukan tempur lain di Lucky Wind City, mereka membiarkan Lucky Wind City naik empat tempat lagi dan mencapai posisi ke-56.

Selanjutnya, setelah membuka titik fluks dari kedua tangan dan kaki, kecakapan pertempuran Li Yunmu telah menjadi menantang surga!

Bahkan jika dia telah menekan kekuatannya, menggunakan keterampilan pondasi yang ditumpuk, efisiensinya masih menakutkan.

Pada hari itu, setelah menghentikan perburuan monster, kontribusi pertempuran Li Yunmu telah meningkat, mencapai 44% dari total pasukan, mencapai ketinggian yang belum pernah terjadi sebelumnya.

Semua perwakilan yang menunggu di aula guild fluxer Cloud Castle berubah membisu.

Saat ini, mereka telah dengan jelas menyadari bahwa bahkan jika bakat kultivasi Li Yunmu tidak terlalu tinggi tetapi pemahaman pertempurannya terlalu mengerikan.

Karena kinerjanya dan selain Ling Shuang, seluruh regu pertempuran beruang besar mengalami kemajuan dengan cepat.

Sekarang, tidak ada yang berani menyebut mereka pasukan tempur tingkat rendah.

Terlepas dari keadaan apa pun mereka sebelumnya, setelah melihat kekuatan pertempuran yang tangguh, tidak ada siapa pun yang tidak akan mengenali mereka di era ini di mana kekuatan dianggap tertinggi.

Di malam hari, ketika satu hari telah berlalu, setelah Li Yunmu makan malam bersama orang lain, ia kembali ke kamarnya dan beristirahat sebelum memasuki Dunia Dimensi Virtual.

Dia telah memasuki waktu ini dengan tujuan spesifik dalam benaknya, tidak banyak, hanya bahwa akhirnya dia punya cukup uang untuk membeli rumah di Dunia Dimensi Virtual.

Itu benar, dia bermaksud untuk membeli rumah di Dunia Dimensi Virtual!