Chapter 53: Going On A Rampage

Li Yunmu mengendalikan bayangan dan menyelinap kembali ke sekitar benteng gunung raja.

Namun, dia tidak mengikuti strategi bayangan dengan diam-diam menyerbu patroli.

Sebaliknya, dia diam-diam berjalan dalam kegelapan malam, bersembunyi dan dengan mudah membungkam seorang penjaga dwarf kurcaci yang memegang obor.

Setelah mendapatkan obor, ia menumpahkan sejumlah besar minyak tanah dari pot minyak tanah yang tergeletak di sisi sepanjang seluruh pinggiran luar benteng raja dan menyalakannya di atas api.

Dalam sekejap, api bangkit dari kubu raja, mengejutkan sejumlah besar penyihir kerdil yang mulai menangis dengan cemas.

Karena Li Yunmu telah memulainya, dia siap untuk menyelesaikan apa pun yang terjadi.

Mengambil kesempatan untuk dirinya sendiri dengan perhatian sebagian besar penyihir kerdil tertarik pada nyala api di pinggiran luar daripada dirinya sendiri, ia dengan mudah menyusup jauh ke dalam kubu raja.

Masalahnya menjadi semakin menarik, shua, dia mulai membakar segalanya.

Selama Li Yunmu mendekati bangunan di benteng, mereka akan mulai membakar satu per satu.

Dalam waktu singkat, benteng seluruh raja memerah karena semuanya terbakar.

Semua penyihir kerdil dari kubu raja, tanpa kecuali, berada dalam kekacauan.

Li Yunmu mengamati semuanya sekali dan menemukan bahwa karena api, penyihir kerdil yang tak terhitung jumlahnya seperti lalat rumah buta dan dengan panik mencoba memadamkan api sambil berteriak dengan cemas.

Dan untuk para penyihir kurcaci yang agung itu, mereka menggigil ketakutan ketika berlari di luar benteng dengan pakaian mereka yang robek, memperlihatkan kulit mereka yang memerah.

Tidak hanya mereka tidak memiliki staf sihir mereka, mereka juga tidak memiliki perlindungan apa pun. Melihat ini, mata Li Yunmu langsung bersinar.

Ahh, penyihir ras penyihir kerdil, biasanya, pada siang hari ketika Li Yunmu akan menyerang suku penyihir kerdil kecil dengan regu tempur beruang besar, mereka mungkin tidak perlu menemukan satu dari sepuluh suku kecil.

Tapi sekarang, dengan benteng kelas raja terbakar, penyihir kerdil tipis ini seperti ayam, buru-buru berlari untuk menyelamatkan hidup mereka tanpa peduli pada hal lain, meninggalkan kristal energi fluks mereka tidak terlindungi.

"Kesempatan bagus, membunuh satu akan impas, membunuh dua akan untung, membunuh tiga hanya akan membuat pembunuhan."

"Serangan Dibebankan ..... Leap Strike."

Detik berikutnya, Li Yunmu tidak bersembunyi lagi dan segera bergegas menuju penyihir kerdil terdekat dari bayang-bayang, melepaskan Serangan Dibebankan.

Jarak sepuluh meter sesuatu ditutupi dalam sekejap mata.

Ketika penyihir kristal hitam lapisan kedua ini merasakan ada sesuatu yang salah dan memalingkan kepalanya untuk melihat ke belakang, Li Yunmu sudah menutupi beberapa meter dan melompat setinggi yang dia bisa, meluncurkan serangan pada dirinya.

"Ka cha ....."

Seperti pisau tajam yang memotong kain, penyihir kerdil kristal hitam tangguh yang bertubuh lemah dipotong menjadi dua bagian oleh Li Yunmu menggunakan Charged Assault dan Leap Strike.

Biasanya, penyihir besar kurcaci kristal hitam lapisan kedua sangat menakutkan.

Jika itu ditempatkan di dalam sekelompok penyihir kerdil, maka itu hanya seperti artileri manusia, terus meluncurkan bola api yang menyala-nyala.

Bahkan jika pasukan tempur Luo Jin ada di sini, mereka hanya bisa berlari dengan ekor di antara kaki mereka.

Tetapi pada saat ini, Li Yunmu meluncurkan serangan diam-diam pada target terdekat dan memotongnya menjadi dua dengan satu serangan.

Jika Anda menginginkan sesuatu, dapatkan dengan cara apa pun.

[Ding, kamu telah mengumpulkan kristal energi fluks hitam.]

"Bagus sekali."

Li Yunmu menggali kristal hitam. Kemudian dengan teriakan nyaring, merasakan sensasi, dia melompat ke arah penyihir kerdil kedua.

Blade Kekerasan, satu serangan, dua serangan, tiga serangan, lawan mati.

Dia mendapatkan kristal hitam lainnya, menghasilkan total 300.000 koin dimensi dalam sekejap mata.

Bahkan jika kristal hitam menjadi stabil setelah setengah hari, mereka masih menjual 100.000 koin.

Memikirkan hal ini, Li Yunmu tampaknya menjadi gila dan langsung melakukan pembunuhan di kerumunan penyihir kurcaci.

Serangan Bilah Kritis Pisau Serangan, serangan pertama ... ...

serangan kedua ... ...

serangan ketujuh ...

serangan kelima belas,

meluncurkan Blade Kekerasan di antara kelompok penyihir kerdil yang tidak berdaya yang tidak siap untuk membalas, seperti melon squashing.

Dia membunuh satu dengan setiap serangan, dengan energi fluks meledak melalui kakinya, dia melompat di udara dan memotong ke bawah.

Kadang-kadang, dia juga akan menggunakan Dewa Angin Tornado Kick untuk menendang beberapa penyihir kerdil yang berhasil merespons ke langit dan mengirim mereka ke kematian mereka.

Setelah jatuh kembali ke tanah, ia melepaskan Serangan Dibebankan lain dan langsung menyeberang beberapa meter untuk mengejar ketinggalan dengan kelompok penyihir kerdil berlarian dan dengan panik menggunakan Cricket Cut Kick, menghubungkan lebih dari sepuluh Cricket Cut Kick berturut-turut dalam kelompok mereka dan sepenuhnya menggunakan level ketiga Serangga Langkah untuk bergerak cepat di antara grup.

Setelah pertempuran singkat, sepuluh penyihir kerdil yang tidak berdaya, tidak siap, dan rapuh telah terbunuh oleh Li Yunmu yang bergemuruh.

Serangan Kritis Lompatan Kritis dan Dewa Angin Tornado Jurus, sementara tujuh atau delapan penyihir kurcaci yang melarikan diri lainnya kakinya dihancurkan sepenuhnya oleh Cricket Cut Kick.

dan berbaring di sana tanpa daya, menunggu untuk dibantai.

Sementara Li Yunmu sedang melakukan pembunuhan besar-besaran, dia telah membunuh dua puluh penyihir kurcaci dan mendapatkan setumpuk kristal hitam.

Pada saat ini, para penyihir kurcaci lain yang dengan panik berusaha memadamkan api berhasil bereaksi.

Tanpa mempedulikan api yang menyala-nyala, mereka berusaha sekuat tenaga untuk bergegas menuju Li Yunmu dari segala arah.

Li Yunmu tidak ragu dan melepaskan Escaping Danger Skill-nya, energi fluks meledak dari titik laut kaki di kedua kakinya dan segera, bayangan panjang bisa terlihat berlari ke arah luar.

Escaping Danger Skill meningkatkan kecepatannya hingga 50% dalam sekejap.

Menambahkan 10% lagi dari Angin Dewa Tornado Kick dan peningkatan tiba-tiba energi fluks di kedua kakinya, setiap langkah maju cepat membuatnya tampak seolah-olah jet roket telah terpasang di belakang kakinya, kecepatannya meningkat bahkan lebih karena pertempuran peralatan tentara.

Kecepatan Li Yunmu pada saat ini belum pernah terjadi sebelumnya, ia meledak dengan kecepatan gerakan tercepat sejak ia menjadi fluxer.

Hampir seketika, dia sudah bergegas ke dinding tinggi benteng, memotong pengepungan yang tak terhitung penyihir kurcaci yang mengelilinginya.

Ketika kecepatannya meningkat ke puncaknya karena Escaping Bahaya Skill, ia melanjutkan dengan serbuan gila dan melepaskan Serangan Terhadap Serangan dan Blade Kritis Kekerasan yang Dibunuh, lima belas serangan pertama menewaskan setiap penyihir kerdil yang mencoba menghalangi jalannya.

Siapa pun yang menghalangi jalannya dicincang menjadi dua dan saat meluncurkan Critical Leap Strike, ia dengan keras melompati tembok benteng.

Dia segera melepaskan diri dari semua penyihir kerdil, dengan gila bergegas kembali sepanjang perjalanan.

Bahkan jika penyihir kerdil telah merilis sepuluh mastiff setan bermata hijau, mereka juga tidak akan bisa mengikuti kecepatan bayangan setelah berulang kali berakselerasi.

Mereka tidak bisa melakukan apa pun selain menatap tanpa daya pada bayangan hitam yang menghilang.

Harus dikatakan bahwa saat ini, Li Yunmu jauh lebih tangguh dibandingkan dengan bayangan kemarin.

Dia tidak hanya telah membuka dua titik laut kaki, dia juga mendapatkan kemampuan unik dari Dewa Angin Tornado Kick dan juga menampilkan kekuatan Escaping Bahaya dan Charged Assault, keterampilan dasar ini mencapai puncaknya.

Menggunakan keterampilan dasar yang berurutan dengan koneksi yang mulus, ia dengan cepat menghilang sebelum para penyihir kerdil bisa melakukan apa saja.

Ketika Li Yunmu telah melarikan diri lebih dari sepuluh mil jauhnya, dia berhenti.

Menarik dukungan dari kegelapan, dia menyembunyikan diri di bawah bayangan pohon besar dan tetap tak bergerak.

"Rumble ..."

Kesadarannya bergegas kembali ke tubuhnya sendiri, meninggalkan bayangan.

Kemudian, dia membuka lencana penyimpanannya, di mana dia bisa dengan jelas melihat tumpukan kristal energi berkilauan dengan cahaya hitam.

"21 kristal energi fluks biasa kelas satu dan 7 kristal energi fluks hitam kelas dua ..."

Ini adalah penghasilannya dari pertempuran malam ini. Melihat ini, napas Li Yunmu menjadi berat.