Chapter 50: Shadow Spiri

"Sistem, apakah mungkin bagiku untuk melihat keadaan sebelum kematian bayangan itu?"

Li Yunmu meminta sistem.

[Ya, permintaan host dimungkinkan, tuan rumah bahkan dapat meminta replay bayangan hack kemarin.]

Sistem dengan cepat menjawab.

Peningkatan kecerdasan sistem benar-benar sepadan, itu juga mendapatkan fungsi merekam dan memutar ulang.

Tapi bagaimana mungkin Li Yunmu punya waktu untuk menonton replay lengkap, dia hanya bisa menonton bagian yang dia minta.

Di dalam lautan kesadaran, pemandangan sebelum kematian bayang-bayang untuk masing-masing dari empat kali diproyeksikan, menyedihkan dan kejam.

Setelah melihat mereka, Li Yunmu tetap diam untuk waktu yang lama.

Untuk kematian pertama bayangan itu, ia mati ketika dikelilingi oleh beberapa patroli.

Setelah bayangan menyerang regu pertama, semakin banyak regu dari lingkungan bergabung dengan keributan.

Meskipun bayangan itu memiliki pertahanan lapis tiga, jumlah monster penyihir kerdil yang menyerang terlalu besar, yang mengakibatkan kematian, satu demi satu.

Di bawah serangan tak henti-hentinya oleh patroli penyihir kurcaci dari semua sisi, akhirnya terperangkap dalam pengepungan.

Setelah itu, ia membunuh 123 penyihir kerdil pisau sebelum peralatan prajurit tempurnya hancur.

Benar saja, Li Yunmu tidak bisa mempercayai matanya.

Peralatan prajurit perang, setelah diretas oleh pisau tajam yang tak terhitung jumlahnya, hancur berantakan!

Meskipun peralatan pertarungan pada bayangan telah terkondensasi setelah menyinkronkan data dengan hal asli yang dimiliki Li Yunmu, duplikat masih merupakan duplikat, itu masih tidak memiliki daya tahan dari hal yang asli.

Setelah kehilangan pertahanan peralatan pertempuran, dengan sangat cepat, bayangan terus menerus mengalami cedera dan berdarah.

Meskipun masih memiliki Admiralty Cover dan Copper Body yang memiliki pertahanan yang sangat kuat, tetapi bahkan jika setiap serangan penyihir kurcaci hanya menyisakan luka kecil di atasnya, setelah serangan yang tak terhitung jumlahnya, bayangan itu masih mati di bawah serangan kelompok penyihir kurcaci .

Li Yunmu dapat dengan jelas melihat bahwa setelah bayangan kehilangan pertahanan peralatan prajurit, kepribadiannya benar-benar berubah dan menyadari bahwa itu harus melarikan diri.

Namun, apa yang disebut lautan monster lainnya adalah.

Di bawah serangan berulang-ulang oleh monster di sekitarnya, bayangan itu akhirnya gagal melarikan diri dan mati untuk pertama kalinya.

Setelah sepuluh menit, bayangan itu bangkit dan sekali lagi mulai menyerang dan melancarkan serangan ke arah benteng raja.

Kali ini, bayangan telah belajar dari kesalahannya dan menghindari terjebak oleh monster, terus-menerus bergegas di sekitar tempat itu.

Ia terus bergerak dengan gesit dan telah membunuh lebih dari seratus penyihir kurcaci, yang akhirnya membuat penyihir kurcaci jenis lain dari kubu raja dan sejumlah besar penyihir kurcaci panah beracun mengelilinginya.

Di bawah hujan panah yang tak henti-hentinya, bayangan itu sekali lagi jatuh dalam genangan darah.

Kematian ketiga, bagaimanapun, membuat Li Yunmu sedikit lebih serius.

Selama serangan ketiga, bayangan belajar pelajaran berturut-turut dari dua kali sebelumnya.

Kali ini, ia diam-diam menyelinap di dalam sekelompok penyihir pisau beracun dan melanjutkan pembunuhan, melepaskan Blade Kekerasan.

Karena pembersihan monster dua kali sebelumnya, pada ketiga kalinya, sejumlah besar patroli sekitarnya akhirnya habis.

Penyihir kurcaci dan racun dalam jumlah besar telah mati.

Ini akhirnya memancing pasukan elit dari kubu raja.

Suku monster ini mengirim total tiga regu elit untuk memburu bayangan dan pada saat ini, bayangan itu memahami keterampilan Bahaya Lolos dan dengan cepat meninggalkan tempat kejadian.

Setelah itu, bayangan itu kembali dengan tenang dan menyerang benteng kelas raja lagi.

Tapi kali ini, bayangan itu tidak bisa melarikan diri karena benteng kelas raja melepaskan monster yang unik.

Masing-masing dari tiga regu elit memiliki mastiff setan besar yang akhirnya menangkap bayangan dan bayangan itu mati setelah terkoyak oleh mastiff setan ini.

Ketika Li Yunmu melihat pemandangan ini, dia mengerutkan alisnya karena dia tidak menyangka bahwa suku penyihir kerdil kelas raja ini secara mengejutkan bisa menjinakkan jenis binatang dimensi yang mengerikan ini.

Mastiff setan ini, masing-masing hampir berada di kelas 18, di ambang memasuki lapisan kedua, kristal hitam.

Kekuatan binatang buas dimensi jauh lebih mengerikan dibandingkan dengan manusia pada tingkat yang sama.

Diburu oleh mastiff iblis ini, bayangan itu tidak memiliki kemampuan untuk melarikan diri dengan kehidupannya yang utuh.

Realitas adalah kenyataan, itu bukan permainan. Penyihir kerdil dari benteng raja juga bukan idiot.

Diserang oleh makhluk misterius ini berulang-ulang, keamanan seluruh suku telah meningkat beberapa tingkat.

Ketika bayangan itu muncul untuk keempat kalinya, serangannya gagal.

Musuh telah membuat persiapan terlebih dahulu untuk menghadapinya.

Keempat kalinya, bayangan itu terbunuh di bawah serangan tiga mastiff iblis dan pemboman bola api oleh beberapa penyihir kerdil.

Pada saat putus asa ini, bayangan itu akhirnya meledak dengan kekuatan dan itu tiba-tiba mendapatkan pemahaman tentang Bahaya Serangan Mritis.

Langkah Serangga lapisan ketiga dilepaskan saat maju ke arah mereka alih-alih mundur dan tanpa merawat luka-lukanya, bayangan melepaskan Serangan Kritis Lompatan Kritis Blade pada pemimpin penyihir katai.

Lima belas serangan terus-menerus bertumpuk di atas satu sama lain, menebas delapan pengawal di sisi penyihir kepala kurcaci.

Itu kemudian melompat tinggi ke udara dan mendaratkan Serangan Leap Kritis, langsung melompat ke dalam pengepungan dan berhasil memenggal kepala penyihir katai kepala.

Ini juga merupakan sumber dari satu-satunya kristal energi fluks hitam.

Ternyata Bahaya Serangan Kritis ini tidak secara khusus merupakan keterampilan bertarung, melainkan, dicampur dalam serangan lompatan terakhir dari Serangan Pisau Kritis Bencana Kekerasan.

Kekuatan memotong terakhir ini adalah jumlah dari lima belas serangan pertama dari Blade Badai dan kerusakan tambahan dari melompat.

Dengan demikian, ini disebut Serangan Bahaya Kritis.

Kekuatan semua daging sebelumnya disimpulkan dalam satu serangan kritis ini.

Ini membuat Bahaya Serangan Kritis serangan paling tangguh yang dimiliki Li Yunmu, yang kesetaraannya belum pernah dia lihat sebelumnya.

Hal yang menakutkan adalah bahwa bahkan keterampilan pertempuran A Grade tingkat tertinggi lebih rendah dibandingkan dengan keterampilan meningkatkan ini.

Namun sayangnya, kondisi yang diperlukan untuk menggunakannya sangat keras.

Tidak ada yang mau menghadapi situasi seperti itu di mana ia harus didorong ke kondisi putus asa untuk meluncurkan serangan ini dengan kekuatan penuh.

Pada saat yang sama, dari tubuh penyihir kepala kurcaci ini, menjatuhkan kotak dimensi kedua sejak hari ia mulai meretas.

Setelah ini, tayangan ulang berakhir!

Li Yunmu menyaksikan seluruh video bayangan yang sekarat empat kali merasa seolah-olah dia sendiri mengalami beberapa pertempuran hidup dan mati, dengan berani dan tanpa rasa takut, bertarung dengan diam-diam, berkelahi dan melarikan diri, kemudian melarikan diri dengan hidupnya dari pengepungan musuh yang menyeramkan, kemudian menghadapi bahaya serangan balik dan akhirnya mempertaruhkan nyawanya dengan putus asa untuk menggunakan serangan fatal yang dipahami di tempat untuk membunuh kepala musuh yang paling kuat dan sekarat bersamanya.

Untuk beberapa alasan yang tidak diketahui, Li Yunmu merasakan sakit hatinya.

Melihat bayangan sekarat empat kali berturut-turut, dia merasa seolah-olah dia sendiri mengalami semua ini.

Dia bisa dengan jelas merasakan keputusasaan bayangan pada saat terakhir dan kerinduannya terhadap dunia ini.

"Sistem, jelas bayangan itu bisa melalui kelahiran kembali, tetapi mengapa aku merasa sangat aneh, seolah-olah itu telah mati secara nyata."

Melihat tayangan ulang, Li Yunmu merasa tidak enak di hatinya.

[Bayangan tidak bisa benar-benar mati, hanya dalam satu hari, ketika bayangan telah berturut-turut menggunakan seluruh hidupnya, maka roh bayangan yang digunakan sebagai jiwa bayangan benar-benar mati. Itu akan hidup lagi keesokan harinya dan bayangan itu akan dibangun pada roh bayangan lain kemudian.]

Sistem menjadi sunyi setelah jawaban.

"Roh bayangan?"

Ini adalah pertama kalinya, Li Yunmu mendengar istilah ini.

[Tuan rumah dapat berpikir seperti ini, manusia memiliki jiwa, bayangan memiliki roh bayangan ini.]

"Oh jadi seperti ini, lalu adakah metode untuk mengambil roh bayangan dari bayangan kemarin?"

Untuk beberapa alasan yang tidak diketahui, mungkin karena dia dipengaruhi oleh saat-saat terakhir dari keputusasaan bayangan, Li Yunmu tidak tahan kehilangannya dan berharap untuk semacam keajaiban.

Li Yunmu merasa seperti kehilangan sesuatu yang penting, dia merasa sangat tertekan.