Chapter 62: Harga Untuk Mencoba Membunuh Saya

Hanya ketika dia benar-benar menghadapi gerakan pembunuhan dari murid Golden Crystal Flux setengah langkah, Li Yunmu sepenuhnya menyadari kekuatan tangguh lapisan ini.

Selama ini, dia telah mendengar orang mengatakan bahwa ketika kultivasi Flux Disciple naik ke lapisan berikutnya, perbedaan antara setiap lapisan meningkat.

Sampai sekarang, dia telah mengalahkan sepuluh orang paling hebat saat ini di Heavenly Cloud City tetapi tidak pernah mengalami perbedaan ini.

Itu karena pihak lain tidak diizinkan menggunakan armor kristal beku mereka, jadi mereka hanya bisa menampilkan setengah dari kekuatan penuh mereka.

Terus terang, terlepas dari medan perang aneh apa pun yang dipilih dalam medan perang dimensi atau dicocokkan dengan mode pertempuran apa pun, itu bukan tempat di mana fluxer dapat meningkatkan kultivasinya.

Sebaliknya, itu memungkinkan fluxer untuk melunakkan keterampilan pertempuran mereka dan menempatkan yang paling penting pada tingkat pertempuran mereka.

Dengan demikian, bahkan Li Yunmu, dengan kultivasinya yang rendah, bisa menampilkan kekuatan keterampilan pondasi yang ditumpuk ke puncak di medan perang dimensi.

Tapi bagaimana dengan kenyataan?

Ini adalah pertama kalinya Li Yunmu menghadapi musuh dengan kultivasi yang lebih tinggi. Menurut rumor, setelah mencapai lapisan ketiga dan menjadi Murid Fluks Perak, kekuatan seseorang akan mengalami perubahan kualitatif.

Apalagi menyebutkan fakta bahwa hari ini, dia menghadapi murid Golden Crystal Flux setengah langkah, energi fluks emas yang menakutkan dan sangat kuat telah menekan segalanya.

Li Yunmu hanya bisa menonton tanpa daya ketika cakar emas datang ke arahnya untuk menangkapnya. Dia langsung merasa seolah-olah ruang di sekitarnya telah disegel oleh tekanan tak berbentuk dan dia merasa seperti semut yang terjebak di dalam damar, membuat segala jenis gerakan menjadi sangat berat.

Itu tidak bisa dihindarkan ...

Hal yang paling menyebalkan adalah bahwa sebelumnya, dia telah bersiap untuk tidur, jadi dia sudah meletakkan perlengkapan prajurit perang dan pisau perang di sisi tempat tidur.

Setelah kehilangan pisau perang dan pertahanan peralatan prajurit perang, dia tidak bisa menggunakan Keterampilan Pisau Kekerasan yang terkenal atau tiga lapis pertahanannya digabung menjadi satu, menyebabkan kekuatannya menjadi sangat berkurang.

"Terlalu ceroboh!"

Li Yunmu merasa bahwa dia menghadapi krisis yang belum pernah terjadi sebelumnya, dia tidak tahu apakah dia bisa menahan serangan guntur di depannya hanya dengan mengandalkan Admiralty Cover dan Copper Body.

Dia tidak memiliki kepastian yang lengkap ... ... untuk pertama kalinya, kematian sudah dekat untuk Li Yunmu.

"Tangkap pedang ini!"

Pada saat ini, dia mendengar suara seolah-olah surga memanggilnya dari luar pintu. Tepat ketika suara itu bergema, suara yang nyaris tidak terdengar dari sesuatu yang memotong angin mencapai telinganya.

Ternyata .... pada suatu saat, Ling Shuang sudah muncul di luar pintu saat dia bergegas dan dengan ganas melemparkan pisau perang ke arah Li Yunmu sebelum serangan membunuh musuh mencapai dirinya.

Li Yunmu tidak ragu-ragu dan secara tidak sadar mengambil, dengan mudah menangkap pedang perang.

Begitu dia menangkap pisau perang, kehadirannya langsung berubah. Selama saya memiliki pisau di tangan saya, dunia adalah milikku!

Li Yunmu hanya merasakan Ling Shuang melemparkan pedang perang yang jatuh ke tangannya, pedang perang ini tampaknya memiliki kecerdasan.

Anehnya, ia menelan energi fluks yang meletus dari keempat titik fluks di tangannya.

Sebelumnya, dia sudah mulai gelisah. Merasa bahwa dia dikelilingi oleh bahaya, dia segera melepaskan Danger Critical Strike, dengan segera, udara yang mengalir dengan lancar meletus!

"Ahhh, mati untukku!"

Li Yunmu berteriak ketika niat membunuh dingin menembus atap.

"Bahaya Serangan Kritis ....."

Ini adalah keterampilan membunuh putus asa Li Yunmu untuk keluar dari situasi hidup dan mati yang mengerikan ini.

Itu telah dipahami oleh bayangan dua hari yang lalu dan sekarang, dia sendiri harus sepenuhnya melepaskan keterampilan ini untuk pertama kalinya.

Dalam sekejap, ia menggunakan lima belas bentuk Violent Blade lapisan ketiga, lima belas serangan terus menerus.

Menghadapi pintu kematian, Li Yunmu langsung menggunakan lima belas pemogokan, lima belas pemogokan Blade Kekerasan ini tampaknya menerobos belenggu waktu, bahkan melampaui Batas Ekstrim Ratusan Serangan Pembunuhan yang digunakan oleh Feng Shiyang.

Dalam sedetik, disambar oleh lima belas serangan terus menerus, tekanan tak berbentuk yang menyegel ruang di sekitarnya hancur dan belenggu yang menghalangi gerakannya menghilang sepenuhnya.

"Critical Strike .... potong untukku ahhhh, jika kamu tidak mati, maka aku akan mati!"

Penumpukan kekuatan lima belas serangan bersama-sama kental untuk membentuk serangan terakhir, serangan keenam belas!

Tanpa diduga, pada saat ini ketika dia dipaksa untuk memilih antara hidup dan mati, Li Yunmu meledak dengan kekuatan penuhnya. Ini adalah serangan terakhir yang akan mengalahkan musuh bersamanya.

Jika musuh tidak mati, maka dia akan mati. Serangan terakhir ini memiliki jumlah kekuatan dari lima belas serangan pertama dari Blade Kekerasan dan serangan ini melampaui kekuatan standar di lapisan kultivasinya.

"Bang ... ....."

The Blade Kekerasan meletus dengan energi pisau terkondensasi dalam bentuk ujung tombak dan sangat memukul pada cakar emas mendorongnya ke bawah.

Bahkan jika itu adalah energi fluks emas yang mempesona, pada saat ini, menghadapi serangan kritis yang dipenuhi dengan energi pisau, itu benar-benar hancur, meninggalkan telapak besar yang tidak terlindungi di jalur serangan sengit.

"Ahh, tanganku ..."

Di bawah armor perak cahaya keemasan, suara marah musuh bergema. Cahaya keemasan telah hancur, langkah membunuh setengah murid Golden Crystal Flux Murid telah mengejutkan dihentikan.

Energi pedang sengit tidak berhenti setelah menghancurkan energi fluks emas musuh, itu terus menyerang baju besi perak musuh.

Armor kristal perak, yang mewakili pertahanan yang tangguh, hancur seketika ketika menghadapi serangan energi pisau yang sangat dingin ini dan energi yang tersisa sangat mengetuk tubuh musuh.

Dinding benteng tipe 3 sudah dipecah-pecah menjadi tak terhitung setelah dihantam gelombang kejut dari gerakan pembunuhan kedua orang yang saling menyerang.

Ketika debu mengendap, jejak-langkah murid Golden Crystal Flux setengah langkah, yang telah menginvasi ruangan, tidak dapat ditemukan di mana pun.

Hanya telapak tangan yang tergeletak di tanah, yang telah terpotong oleh Bahaya Serangan Kritis.

Pada saat ini, Li Yunmu sudah kehilangan semua kekuatan di tubuhnya saat dia perlahan-lahan jatuh ke tanah dari dinding.

Menggunakan keterampilan membunuh ini, Bahaya Serangan Kritis, bukan masalah bercanda.

Seketika melepaskan Skill Pisau Kekerasan penuh dan serangan terakhir dengan kekuatan yang sama dengan jumlah dari lima belas serangan terus menerus telah menggunakan semua kekuatannya.

Setelah serangan terakhir, tidak hanya membuat lawan menahan serangan yang menakutkan, itu juga menghabiskan sedikit energi terakhir di tubuh Li Yunmu.

Sekarang, dia bahkan tidak bisa bergerak terlepas dari berapa kali dia mencoba.

Dengan penglihatannya yang kabur, dia hanya bisa melihat bayangan hitam. Begitu serangan terakhir bertabrakan, bayangan hitam melakukan yang terbaik untuk bergegas ke sini.

Bayangan hitam ini bukan milik Ling Shuang, melainkan bayangannya sendiri.

Ketika Li Yunmu menghadapi bahaya yang belum pernah terjadi sebelumnya, bayangan itu, yang baru saja akan menyerang mastiff setan bermata hijau, berubah menjadi ketiadaan dan kembali ke sisi Li Yunmu.

Namun, seketika serangan mematikan terakhir dari mereka berdua bertabrakan, itu terlalu cepat, hasilnya langsung jelas!

Tetapi bayangan waktu kembali ke Li Yunmu, tiba tepat pada waktunya untuk menyaksikan tindakan ini dan pada saat ini, sangat jelas bahwa bayangan mengejar musuh dan membuatnya melarikan diri.

Itu adalah fakta bahwa keberadaan bayangan itu tidak murni digunakan sebagai peretasan untuk naik level, tetapi juga bisa membunuh orang.

Ketika kehidupan tuan rumah dalam bahaya, orang yang menyerang Li Yunmu pasti akan menderita serangan balik yang sangat panik dari bayangan.

Bayangan itu tidak akan mati setelah terbunuh. Li Yunmu, yang telah kehilangan semua kekuatannya, tidak bisa melakukan apa-apa sekarang kecuali terengah-engah dan bertanya pada Ling Shuang:

"Mengapa musuh ingin membunuhku?"

"Sederhana, kita berdua berada di jalur yang lain dan menyinggung kepentingan orang lain. Pihak lain tidak akan berani menyerang saya sehingga mereka memilih untuk berurusan dengan Anda."

Pada saat ini, Ling Shuang sudah pulih dari keterkejutan pemogokan kritis terakhir Li Yunmu yang membalikkan meja dan menjawab perlahan.

Dengan penjelasan Ling Shuang, Li Yunmu langsung menyadari bahwa dalam lima hari pelatihan, karena satu pertempuran jarak dekat dan Ling Shuang dan satu kombinasi penyerang, peringkat Lucky Wind City sudah menjadi sangat dekat untuk memasuki 50 besar.

Pada saat ini, beberapa kekuatan latar belakang telah memutuskan untuk meluncurkan serangan untuk melindungi kepentingan mereka.

Karena Ling Shuang berada di bawah pengawasan orang yang tangguh, kekuatan latar belakang tidak berani memprovokasi kemarahan orang itu dengan meletakkan tangan pada Ling Shaung, yang membuat mereka hanya memiliki satu target ... ... Li Yunmu, yang memiliki calon pemula tanpa latar belakang.

"Jadi itu masalahnya!"

"Ahh, jadi mereka telah memilih sasaran empuk?"

Li Yunmu akhirnya mengerti segalanya, sedikit rasa dingin melewati wajahnya. Dia tidak menyangka bahwa kompetisi pelatihan untuk pemula baru akan menyembunyikan kegelapan seperti itu.

Namun, musuh telah mengirim orang yang salah, dia tentu saja bukan target empuk dan setelah musibah ini berlalu, mereka tidak akan mendapatkan kesempatan lain untuk melakukan langkah melawannya.

"Sistem, dengan segala cara yang mungkin, aku harus mencari kekuatan latar belakang yang mencoba membunuhku, aku harus membuat orang-orang ini sadar bahwa ada harga yang harus dibayar untuk mencoba membunuhku, Li Yunmu!"

Li Yunmu tidak pernah menjadi seseorang yang akan dengan mudah diintimidasi. Ketika dia adalah orang biasa, dia sudah seperti ini dan kebiasaan ini semakin intensif setelah dia menjadi fluxer.

Karena pihak lain menginginkan hidupnya dan dia belum mati, maka mereka harus menunggu balasan tak berujung darinya.