Chapter 67: Menurunkan Bencana Mengerikan

Hari terus berlalu, dan selama lima hari berikutnya, dengan alasan terluka, Li Yunmu tidak ikut serta dalam pertempuran dan tetap berada di benteng. Adapun Ling Shuang, setelah beristirahat selama dua hari lagi, dia pergi berperang dengan sisa pasukan pertempuran beruang besar.

Namun, setelah kehilangan Li Yunmu yang merupakan garis depan utama dan dealer kerusakan utama pada saat yang sama, prestasi pasukan pertempuran beruang besar terus menurun.

Terutama dengan Ling Shuang yang tersisa di belakang dan tidak menggunakan kekuatan penuhnya, ini menyebabkan prestasi pasukan tempur beruang besar untuk menukik!

Situasi ini tidak hanya terjadi pada regu pertempuran beruang besar tetapi juga pada Skuat Pertempuran Beruntung Angin yang dipimpin oleh Luo Jin.

Setelah kehilangan Luo Jin, anggota mereka yang paling kuat, meskipun mereka masih memiliki Liu Noujie yang bisa menggunakan energi fluks cahaya, prestasi Lucky Wind Battle Squad turun drastis.

Dalam beberapa hari singkat, peringkat Lucky Wind City turun dari posisi 50 ke posisi 80 dengan sangat cepat!

Selama beberapa hari ini, Heavenly Cloud Fluxer Guild memusatkan perhatiannya pada serangan seram skala besar ini.

Mereka melakukan penyelidikan besar-besaran dan setelah menginvestigasi beberapa bukti, tidak hanya kekuatan yang memiliki kaki di bisnis pembunuhan dihukum berat dan diburu, banyak kota yang secara anonim mempekerjakan dan membantu mereka juga dipindahkan dari kota.

turnamen peringkat dan sumber daya yang dialokasikan untuk mereka juga dihentikan.

Tentu saja, guild fluxer tidak mahakuasa, jadi tidak mungkin bagi mereka untuk menangkap semua orang di belakang serangan tercela ini. Misalnya, kekuatan latar belakang di balik serangan terhadap Lucky Yun City, Li Yunmu dan Luo Jin masih belum ditemukan.

Mendengar informasi ini, Li Yunmu hanya tertawa dan lupa. Mengenai kegelapan dalam kepemimpinan, Li Yunmu jelas sadar. Tapi balas dendamnya akan diperoleh dengan tangannya sendiri!

Kedua bayangan itu terus bertempur melawan kubu raja selama lima hari berturut-turut. Tanah menjadi merah karena pembunuhan mereka. Li Yunmu memperkirakan bahwa benteng raja ini akan dihancurkan dalam dua hari lagi.

Lagi pula, jumlah penyihir kerdil di benteng raja terlalu banyak. Meskipun dia tidak membiarkan kedua bayangan itu berhenti sekali pun, dia telah terlalu meremehkan pentingnya kubu raja ras penyihir kerdil.

Ketika bayang-bayang muda dan bayang-bayang dua telah berlangsung terus menerus selama tiga hari, sebuah terompet terdengar dari kubu raja.

Segera setelah terompet berbunyi, semua suku penyihir kerdil di bukit mengirim pasukan elit mereka untuk membantu.

Beberapa suku penyihir kerdil berskala besar, lusinan suku penyihir kerdil berskala kecil dan ratusan penyihir berskala kecil mengirim pasukan Tingkat Sepuluh atau lebih tinggi untuk membantu benteng kelas raja.

Tetapi bahkan kemudian, bahkan dengan benteng meminta bantuan, menggunakan segala cara, dan memiliki cadangan yang dalam tak berujung, itu masih tidak dapat menghentikan dua tokoh gelap, yang tampaknya telah berubah menjadi dewa kematian, dari membantai semua bentuk kehidupan di benteng raja. .

Ini berlanjut sampai hari kelima. Bahkan dengan bantuan suku-suku lain, benteng raja telah menjadi benar-benar tidak dapat menahan serangan dari bayang-bayang.

Selama lima hari terakhir ini, kedua bayangan terus meretas tanpa istirahat, menewaskan lebih dari 4.000 penyihir kerdil dan mendapatkan total 30.000 poin pengalaman dan kemampuan untuk Li Yunmu.

Jumlah penyihir kurcaci elit lapisan pertama dan penyihir kurcaci yang terbunuh berjumlah 167 dan jumlah penyihir kerdil lapis kedua yang terbunuh adalah 27.

Pada hari ini, Li Yunmu telah mendapatkan total 188 kristal biasa dan 32 kristal hitam.

Terlepas dari ini, dengan menggunakan 30.000 poin kemampuan, Li Yunmu telah meningkatkan Sampul Admiralty-nya dari lapisan kedua belas ke lapisan ketujuh belas.

Sekarang, Penutup Admiralty dapat memblokir 47% dari total kerusakan yang masuk. Memblokir hampir setengah dari kerusakan yang masuk benar-benar sangat mengerikan!

Selanjutnya, mengenai 100.000 poin pengalaman yang dibutuhkan Li Yunmu untuk membekukan bayangan ketiga, saat ini ia memiliki sepertiga dari jumlah tersebut.

Belum lagi bahwa dengan dua bayangan menggunakan keterampilan pertempuran tanpa lelah selama beberapa hari terakhir, itu juga meningkatkan poin kemahirannya, meningkatkan Serangan Dibebankan dan Keterampilan Melarikan Diri Bahaya ke tingkat ketiga.

Peningkatan sesaat ke kecepatan gerakannya yang disediakan oleh Charged Assault telah meningkat menjadi 50% dan kerusakan serangan utamanya juga meningkat menjadi 50%. Melarikan diri Meningkatkan gerakan bahaya meningkat menjadi 80%, jauh lebih tinggi dari Serangan yang Dibebankan.

Peningkatan kedua keterampilan pertempuran ini memungkinkan bayang-bayang untuk bergerak dengan lebih banyak kebebasan di antara tumpukan penyihir kerdil, membawa kemampuan bertahan hidup mereka ke tingkat berikutnya.

Keterampilan fondasi seperti Violent Blade, Insect Step, Cricket Cut Kick dan Leap Strike juga ditingkatkan ke lapisan keempat 'mengintegrasikan dan menghubungkan' setelah bayangan mengumpulkan poin kemahiran selama lima hari terakhir.

Kekuatan Li Yunmu naik ke tingkat berikutnya dan dengan kekuatannya sendiri naik, kekuatan bayangan juga mengikuti.

Setelah bertarung terus menerus, pada fajar hari kelima, kedua bayangan itu akhirnya membawa kubu raja ke jurang pemusnahan total. Pada saat ini, benteng ini, yang memiliki cadangan dan sumber daya yang luar biasa dalam, akan segera dihancurkan.

"Jadi, apakah akhirnya akan dihancurkan?"

Malam ini, Li Yunmu tidak berani tidur. Dia terus mengamati seluruh situasi seperti dewa, menonton bagian paling penting dari pertempuran ini.

The Mountain Ridges dari Zona Sungai Lamu. Sejak itu dibuat, benteng raja tidak pernah dihancurkan, menempati tempat ini selama 2.300 tahun penuh!

Tetapi pada saat ini juga, tidak ada yang mengira bahwa pangkalan besar monster mirip manusia ini akan secara mengejutkan dihancurkan sepenuhnya oleh satu orang, tanpa ada yang tahu. Bahkan Li Yunmu sendiri masih merasakan sedikit keraguan.

Namun, kenyataannya mengejutkan. Dalam kurun waktu sepuluh hari, kubu monster monster dimensi di Dimensi Kelima akan menghilang dari sejarah.

Namun, semakin dekat sampai ke titik krusial ini, semakin jelas Li Yunmu merasakan bahaya yang dirasakan dari Arrow Evasion Advance Judgment Skill, yang telah mencapai lapisan kelima. Pertanda jelas dari musibah yang benar-benar mengerikan turun.

Bagaimana bisa kubu raja, yang tidak bisa dimusnahkan oleh semua penekan kemanusiaan, dapat dengan mudah dihancurkan olehnya sendirian?

Akhirnya, jawaban untuk teka-teki ini diberikan ketika bala bantuan terakhir mereka runtuh!

Di kedalaman benteng raja, ada sebuah altar kuno. Pada saat ini, seorang penyihir kerdil yang sangat tua bergerak ke arah itu dengan goyah. Setelah mencapai itu, ia menuangkan setetes darah binatang buangan yang ia bawa ke altar.

Detik berikutnya, warna langit malam tiba-tiba berubah. Awan darah besar berangsur-angsur mengembun di seluruh pegunungan.

Awan darah tampaknya telah melanggar aturan malam dan memantulkan warna merah darah di seluruh benteng raja. Sensasi ketakutan yang meraba hati tiba-tiba memenuhi hati semua orang.

"Kembalilah, malapetaka yang mengerikan akan segera turun!"

Bahkan jika Li Yunmu hanya menonton sebagai penonton, pada saat ini, dia juga lupa bernapas sambil menatap lekat-lekat pada awan darah di langit.

Kedua bayangan itu juga tampaknya merasakan transformasi mendadak ini ketika mereka secara tidak sadar berhenti membunuh ikan-ikan yang lolos dari benteng kelas raja dan mengangkat kepala mereka diam-diam untuk melihat anomali di langit.

Pada saat yang sama, di dalam Heavenly Cloud Steel Castle yang telah berhenti di dekatnya, banyak veteran senior juga merasakan sesuatu. Mereka mengangkat kepala satu per satu untuk melihat langit dengan ekspresi khawatir.

"Pertanda malapetaka mengerikan yang turun ini persis sama dengan yang aku rasakan ketika aku pergi bersama semua orang untuk menghancurkan istana Basilisk. Mungkinkah kubu raja dari suku penyihir kurcaci .....? "

Ketika Tang An mengangkat kepalanya untuk melihat awan darah yang jauh di langit, dia tiba-tiba sangat ketakutan setelah memikirkan sesuatu.

"Surga, yang telah menghancurkan benteng raja dari suku penyihir kurcaci?" "Siapa itu !?"

Di dalam Castle Baja, satu per satu, semua senior merangkak keluar dari tempat tidur mereka dengan ekspresi khawatir.