Chapter 63: Akumulasi Sepuluh Ribu Poin Pengalaman

[DNA musuh telah dikumpulkan, telah dipindai dan daftar data fisik terperinci musuh telah dikompilasi dan informasi telah ditempatkan pada daftar target yang bermusuhan. Lain kali ketika tuan rumah bertemu musuh ini, sistem akan secara otomatis mengenali orang itu.]

Sistem mengeluarkan pemberitahuan lain yang memberitahukan kepadanya bahwa fitur rinci musuh telah dikumpulkan.

Li Yunmu santai, musuh tidak akan bisa berlari jika dia berpikir bahwa tidak ada yang akan mengenalinya di bawah baju besi kristal perak.

Si pembunuh mungkin tidak akan mengira bahwa sejak dia meluncurkan serangannya, dia telah dipindai secara menyeluruh oleh sistem.

Yang paling penting masih meningkatkan kekuatannya sendiri, seperti untuk balas dendam?

Li Yunmu mendengus, ada cukup waktu untuk itu di masa depan!

"Terima kasih banyak atas bantuannya kali ini."

Li Yunmu berkata sambil mengembalikan bilah perang kembali ke Ling Shuang. Baru kemudian ia menemukan bahwa bilah perang ini sangat berbeda dari serangkaian senjata yang diciptakan oleh Aliansi dan dijual di pasar.

Dia tidak bisa menahan untuk tidak melihatnya lagi.

"Ini adalah peralatan roh fluks, semua peralatan roh fluks memiliki roh bilahnya sendiri. Fluks menggunakannya untuk memiliki koordinasi yang lebih baik dan itu bisa membuat mereka jauh lebih hebat."

Ling Shuang mengambil kembali pisau perang tetapi tidak memberikan banyak penjelasan.

"En, terima kasih lagi, aku berhutang budi padamu."

Li Yunmu berulang kali mengucapkan terima kasih.

Jika pada saat itu, Ling Shuang tidak bergegas dan melemparkan pisau perang ke arahnya sebelum serangan musuh mencapai dia, mungkin dia tidak akan berlutut di sini hanya dengan pertahanan dari Admiralty Cover dan Copper Body.

Ini memang secara tidak langsung menyelamatkan hidupnya.

"Jangan katakan itu, itu adalah kerja kerasmu sendiri pada akhirnya."

Selanjutnya, keduanya mencari trio idiot yang terbaring tak sadarkan diri di sisa-sisa benteng yang runtuh.

Setelah penyelidikan yang cermat, mereka menjadi sadar bahwa pada awalnya, pria misterius itu telah menarik gigi bengkok Qiang di luar jaring biru dan langsung mengambil kendali alarm benteng dan sistem pertahanan.

Karena ini, musuh telah mampu menyusup ke dalam benteng dengan diam-diam.

Li Yunmu terus menatap diam-diam pada gigi bengkok Qiang yang sangat malu dan kemudian menatap Xiong besar dan saudara lelaki kurus yang memiliki wajah kosong.

Pada saat ini, dia benar-benar kehilangan kata-kata, semua anggota pasukan ini adalah babi, Ling Shuang adalah satu-satunya yang dapat diandalkan.

Musuh jelas tidak ingin membunuh trio idiot besar Xiong, lagipula, itu tidak perlu. Itu hanya akan membesar-besarkan masalah ini secara sia-sia.

Kalau tidak, jika dia benar-benar ingin membunuh mereka, maka ketiganya sudah mati sejak lama.

"Aku telah menerima cedera serius, jadi untuk dua hari ke depan, pencapaian pertempuran dari regu tempur ini akan bergantung pada kalian semua."

Li Yunmu memikirkan sesuatu dan mengambil kesempatan dengan alasan untuk pulih dari cedera.

Big Xiong benar-benar siap, dia dengan cepat mengambil benteng lain dari lencana penyimpanannya dan menyerap yang sebelumnya.

Kali ini, gigi bengkok Qiang tidak menjaga kontrol sistem pertahanan benteng pada dirinya sendiri.

Perlahan-lahan, regu pertempuran beruang besar menjadi tenang saat malam berlalu.

Sementara itu, Xiong besar juga mengirim informasi serangan ke guild fluxer sesegera mungkin.

Sementara Li Yunmu dan yang lainnya secara bertahap menjadi tenang dan mulai beristirahat, Regu Pertempuran Beruntung Angin di sisi jauh Zona Sungai Lamu juga mengalami kekacauan yang sama.

Serangan menyelinap yang terjadi pada mereka hampir sama dengan regu pertempuran beruang besar.

Pada saat ini, Luo Jin telah terluka kritis dan kehilangan kesadaran selama serangan itu, kondisinya saat ini tidak diketahui.

Bahkan, tidak hanya orang-orang di Lucky Wind City, pasukan dari kota-kota lain dengan peringkat yang berbeda juga telah menerima serangan berturut-turut dari orang-orang misterius.

Dalam satu malam, pasang surut terjadi di peringkat masing-masing kota.

Ketika Li Yunmu kembali ke kamarnya sendiri, beberapa menit berlalu setelah serangan itu, dia akhirnya memulihkan kekuatannya.

Karena dia sudah memutuskan bahwa dia tidak akan keluar besok dan akan beristirahat, maka yang terjadi selanjutnya adalah sistem retas.

Benteng raja dari para penyihir kurcaci memang merupakan markas utama dari ras penyihir kurcaci. Jika dia bisa menghancurkan benteng ini, maka dia pasti akan mendapatkan beberapa harta karun sebagai hasilnya.

Pasukan tempur lain tidak akan berani menyerang suku monster mirip manusia yang berkumpul di masyarakat, tapi Li Yunmu berbeda.

Dengan kekuatan pertahanan dan bayang-bayangnya yang tidak bisa diraih, dia akan dapat memusnahkan benteng raja selama dia memiliki kesabaran dan energi yang cukup.

Malam itu, Li Yunmu mengingat kembali bayangan dan terus menyerang benteng.

Saat ini, dia perlu meningkatkan kekuatannya secepat mungkin. Bahkan untuk membalas dendam, tanpa kekuatan yang cukup, dia tidak bisa melakukan apa pun.

Saat bayangan itu merasakan pemanggilan tuan rumahnya, ia mengembun di belakang Li Yunmu dalam waktu singkat. Pemikiran bayangan itu juga sama dengan Li Yunmu.

Ketika bertarung melawan musuh yang memiliki baju besi kristal perak dan telah mengolah energi fluks emas yang diperoleh pada lapisan keempat, bayangan itu tidak dapat melakukan apa pun kecuali memperburuk luka-lukanya saat ia melarikan diri.

Bahkan, Li Yunmu juga tidak menyangka bahwa bayangan itu benar-benar bisa membunuhnya.

Hanya jika bayangan melepaskan Danger Critical Strike itu bisa melakukan apa saja padanya, tapi skill membunuh yang kritis ini tidak bisa digunakan begitu saja.

Merasakan kemarahan di hati tuan rumah, bayangan itu kembali ke markas raja untuk melanjutkan peretasannya.

Bayangan itu sudah penuh dengan niat membunuh sekarang dan telah mengetahui taktik yang Li Yunmu tunjukkan sebelumnya dan memasuki benteng dengan bersembunyi di bayang-bayang patroli, mengambil inisiatif untuk menyerang mastiff setan bermata hijau.

Pertempuran dimulai di ruang binatang. Akhirnya, dengan mengorbankan satu nyawa, bayang-bayang itu telah menghadapi ancaman utama yang ditimbulkan oleh benteng itu.

Tanpa ancaman empat baards ini, bayangan bangkit kembali setelah sepuluh menit dan meluncurkan serangannya ke benteng di tengah malam.

[Ding, bayanganmu telah menyerang patroli yang terbentuk dari banyak penyihir kerdil, bayanganmu telah meluncurkan

Violent

Blade Critical Leap Strike dan telah memenggal lima belas penyihir kurcaci secara berurutan, memotong kapten patroli dalam serangan lompatan terakhir, mengumpulkan satu energi

fluks

biasa kristal.]

[Ding, bayanganmu telah melepaskan Serangan Dibebankan tanpa berbalik dan berlari ke dalam kelompok penyihir kerdil. Itu terjadi pada pembunuhan dalam kelompok penyihir kurcaci panah beracun menggunakan Dewa Angin Tornado Kick berulang kali.]

[Ding, bayanganmu telah terluka parah setelah dibombardir oleh bola api oleh beberapa penyihir kerdil.]

[Ding, bayanganmu telah dikepung dari semua sisi dan telah melepaskan Serangan Bahaya Kritis, menewaskan tujuh penyihir kerdil, bayanganmu menerkam para penjaga yang dibentuk oleh para penyihir kerdil pedang yang membunuh bayanganmu. Bayanganmu sekarang sudah mati.]

Setelah sepuluh menit lagi, bayangan yang bangkit melancarkan serangan hebat ke benteng lagi. Tanpa mastiff setan bermata hijau, bayangan, yang memiliki sepuluh titik fluks terbuka di tubuhnya, dengan gila membunuh banyak penyihir kurcaci, luka-luka yang dideritanya semakin lama semakin berkurang.

Selama kebangkitan kedua, waktu yang bisa bertahan untuk tumbuh semakin lama. Li Yunmu terus mendapatkan banyak poin pengalaman dan poin kemampuan setiap saat.

Mempertaruhkan kehidupannya untuk kedua kalinya, bayangan itu membunuh sejumlah besar penyihir kerdil yang tidak diketahui tetapi sangat banyak pada paruh kedua malam itu.

Ini termasuk penyihir kurcaci lapis pertama yang telah mencapai Kelas Sepuluh dan penyihir kurcaci lapis kedua.

Menggunakan Serangan Dibebankan berulang kali, itu telah membunuh musuh yang tak terhitung jumlahnya dengan paksa.

Panen kali ini sangat besar, jauh lebih besar dibandingkan dengan tadi malam. Harus dikatakan, menggunakan Violent Blade dan Wind God Tornado Kick setelah membuka titik fluks di tangan dan kakinya, kekuatannya menjadi sangat tajam.

Setiap kali ia meletus dengan energi pisau dan energi fluks, membunuh para penyihir kerdil lemah yang hanya di kelas tujuh, menjadi semakin mudah dan lebih lancar bagi Li Yunmu dengan kekuatannya saat ini.

Akhirnya, ketika warna langit berubah merah, tiba-tiba, pemberitahuan sistem khusus muncul di benak Li Yunmu:

[Selamat, Anda telah mencapai total 10.000 poin pengalaman hari ini. Saat ini, tuan rumah memiliki kualifikasi untuk membuat bayangan kedua, apakah Anda ingin menggunakan 10.000 poin pengalaman Anda untuk membuat bayangan kedua?]

[Ya atau Tidak]