Chapter 69: Peningkatan Pertahanan ke Tingkat Selanjutnya

Menjadi pusat dari keturunan mantra besar, benteng raja ini adalah lokasi yang paling aman. Hujan darah terus turun dari awan darah, menyebarkan segala macam tanaman berwarna darah di mana-mana. Bahkan jika lebih banyak makhluk dari Dimensi Kelima turun, mereka bisa melupakan langkah kaki di lokasi ini.

Dan pada saat ini, kedua bayangan itu menghadapi serangan yang belum pernah terjadi sebelumnya. Dari lumpur merah tanah, ular piton 1 tiba-tiba keluar dan bergerak dengan kecepatan melebihi petir. Itu kusut di sekitar tubuh bayangan.

Tubuh ular piton rotan segera melahirkan duri tajam yang tak terhitung jumlahnya yang memasuki tubuh dua bayangan. Namun, tidak menemukan apa pun untuk dikumpulkan dan menemukan bahwa dua sosok gelap ini tampaknya tidak memiliki darah.

Racun yang disuntikkan itu juga tidak efektif? Python rotan secara tidak sadar mencoba mundur, tetapi pada saat berikutnya, ia disambut oleh pedang perang dan energi pisau tajam, memotongnya menjadi dua bagian.

Tapi ini hanya menghentikan salah satu dari beberapa ular piton berwarna darah. Segera, sejumlah besar ular piton rotan yang dikemas padat keluar dari tanah dan melilit tubuh dua bayangan seperti pangsit beras yang dibungkus daun, membuat mereka tidak bisa bergerak.

Suntikan racun tidak efektif, menyerap darah tidak efektif, mengikat ... ... dalam sekejap berikutnya, juga menjadi tidak efektif.

Karena kedua bayangan itu tidak bisa bergerak, mereka membaurkan diri ke dalam kegelapan malam, menyebabkan tubuh mereka berubah menjadi ketiadaan. Mereka dengan mudah merobek ular piton rotan kusut ini. Setelah itu, mereka segera melepaskan Serangan Kritis Blade Lenting Kritis dan mulai membantai organisme ini sambil berdiri kembali ke belakang.

Dengan dua belas titik fluks dibuka dan dihubungkan bersama, masing-masing serangan mereka dipenuhi dengan energi blade daya fluks. Ini juga memungkinkan kekuatan pertempuran mereka bertahan lebih lama dan berlipat ganda tanpa akhir.

[Ding, bayangan mudamu telah melepaskan Strike Leap Strike dari Blade Kritis. Delapan belas serangan terus menerus telah menewaskan delapan belas tanaman python rotan. Itu kemudian melompat tinggi dan keluar dari pengepungan dan dengan keras memotong ke arah monster pohon penyihir. Karena monster berwarna darah ini diubah oleh penyihir hujan darah, Anda telah memperoleh tiga kali lipat jumlah poin pengalaman dan kemampuan. Anda telah memanen total 432 poin pengalaman dan kemampuan.]

[Ding, dalam kegelapan, pohon penyihir cambuk besar, yang telah mengacungkan cambuk pohon besarnya, dengan kejam memukul bayanganmu, menyebabkannya terbentur pada monster pohon penyihir. Tapi karena pertahanan bayangan dua sangat kuat, pohon penyihir cambuk hanya bisa menangani sejumlah kecil kerusakan pada bayangan dua ...]

[Ding, sekelompok monster pedang rumput telah marah dan langsung meluncurkan pedang rumput tajam yang tak terhitung jumlahnya ke arah bayangan muda, menyebabkan nol kerusakan pada bayangan muda.]

[Ding, sekelompok monster pohon semak telah bergegas menuju dua bayangan dan mulai menggigit mereka dengan gila-gilaan. Tapi karena pertahanan kedua bayangan itu sangat tinggi, gigitannya tidak efektif.]

Tidak efektif ... ... nol kerusakan ... ... kerusakan rendah .... tidak efektif ... terlalu mendominasi.

Pada saat ini, Li Yunmu, yang tubuh utamanya ada di kereta guntur god bergegas, terus berseru lagi dan lagi. Untungnya, kotak dimensi pertama yang dijatuhkan berisi metode budidaya pengurangan kerusakan yang saleh ini, Sampul Admiralty. Ini mengurangi hampir setengah dari kerusakan yang masuk, sehingga sangat mengurangi kerusakan serangan yang mengancam jiwa yang mengerikan.

Sekarang dia telah membuka semua dua belas titik fluks, tutup pelindung energi fluks dan peralatan prajurit pertempuran hampir sepenuhnya meniadakan kerusakan yang terjadi. Kemudian ketika dia menggunakan tubuh besi, tidak ada monster pohon di benteng kelas raja ini yang bisa membahayakan bayangan muda dan bayangan dua.

Monster pohon ini seperti monster pedang rumput dan ular piton rotan yang dipelihara oleh hujan darah memberinya tiga kali lipat poin pengalaman dan kemampuan, yang memungkinkan pendapatan Li Yunmu membengkak sangat. Monster pohon memiliki kekuatan tinggi. Hampir semua dari mereka melampaui Grade Ten, mencapai kekuatan lapisan pertama atau lebih tinggi.

Dengan tiga kali lipat jumlah pengalaman dan poin kemampuan, penghasilan Li Yunmu langsung menembus atap. Sisa 5.000 poin kemampuan yang dengan cepat naik menjadi 8.000.

Tanpa ragu-ragu, Li Yunmu segera memutakhirkan Admiralty Cover dengan satu lapisan, dari ketujuh belas ke delapan belas, sehingga mengurangi 48% dari kerusakan yang masuk. Meskipun kenaikan satu persen tampak sangat kecil, kadang-kadang, satu persen ini bisa membuat perbedaan.

Pertahanan yang tak tertandingi!

Pada saat ini, setelah mengalami pertempuran gila ini, Li Yunmu akhirnya mengerti apa yang dimaksud sistem ketika disebutkan sebelumnya - kekuatan absolut, kecepatan absolut, dan pertahanan absolut.

Di antara yang disebutkan di atas, selama ia hanya mencapai satu. Dengan kata lain, jika dia menjadi tak tertandingi dalam satu bidang, maka dia akan memiliki kekuatan yang cukup untuk menghancurkan trik, menghancurkan sepuluh ribu formasi dengan satu serangan, sehingga bahkan sepuluh ribu keterampilan tidak dapat menghancurkan pertahanannya.

Meskipun pertahanan Li Yunmu sekarang belum mencapai tingkat itu, menuju monster pohon penyihir yang tak terhitung jumlahnya di benteng kelas raja, pembelaannya hampir tidak bisa dipecahkan. Apa yang disebut tak tertandingi? Ini disebut tak tertandingi!

Jika itu adalah pasukan tempur lain di tempatnya, maka bahkan jika mereka memiliki lebih banyak orang dan lebih kuat, bukankah mereka masih sama sekali tidak berguna dibandingkan dengan dia?

Karena tanpa pertahanan yang tak tertandingi, bagaimana mungkin mereka tinggal di sini? Bagaimana mereka bisa terus melawan gelombang tak berujung dari monster penyihir kerdil elit? Bagaimana mereka bisa terus bertahan hidup di depan serangan tak berujung monster pohon penyihir?

Saat ini, bayang-bayang telah mencapai ini. Selanjutnya, dengan Li Yunmu mendapatkan 3.000 poin kemampuan dan langsung meningkatkan Sampul Admiralty ke lapisan kedelapan belas, bayang-bayang telah menjadi lebih kuat.

Tanpa sadar, saat terjadi pembunuhan di antara kelompok penyihir mengubah monster pohon, mereka akhirnya membunuh jalan mereka ke altar di kedalaman kubu raja. Di depan mereka adalah sosok kurus tua menatap mereka dari altar --- penyihir kepala besar dari perlombaan ketiga, bos utama dari seluruh ras penyihir kurcaci.

"Hanya lapisan ketiga?"

Li Yunmu bergumam.

Namun, dia segera menemukan bahwa dia sangat meremehkan keberadaan di depannya. Bagaimana mungkin kepala ras yang mengerikan dan padat hanya memiliki kekuatan lapisan ketiga?

Awan darah di langit berhenti hujan. Sosok tua kurus itu perlahan berdiri dan diam-diam menyaksikan dua bayangan yang telah membunuh banyak penyihir kerdil saat mencapai di sini.

Tiba-tiba, dia mengangkat tongkat sihir di tangannya dan menggumamkan serangkaian mantra aneh. Di bawah pengamatan ketat Li Yunmu, awan darah mulai mengompres lebih dan lebih, sebelum akhirnya berubah menjadi bola kabut darah yang memasuki tubuh penyihir hebat. Tiba-tiba, sosok tua kurus itu mulai membengkak.

1.2m, 1.5m, 2m, 2.7m, 3m ... ... kehadiran kristal perak yang dipancarkan oleh tubuhnya juga mulai tumbuh lebih kuat dengan peningkatan tubuhnya.

Cahaya perak, cahaya keemasan, sinar pelangi .... langsung mencapai ke dua belas warna pelangi yang menyilaukan tiada tara. Petir berwarna merah berkeliaran di sekitar tubuh yang kuat dengan dua belas sinar pelangi berwarna.

Sampah!

"Dua belas berwarna raja tipe manusia pelangi berwarna ... ..... Ini adalah binatang dimensi raja kelas legendaris. Menurut legenda, aku bisa merebut energi fluks gelap setelah membunuh monster dimensi kelas raja ini."

Li Yunmu benar-benar terkejut dan hatinya mulai berdetak! Anda bisa membayangkannya sebagai campuran ratten vine dan phython