Chapter 68: Menurunkan Mantra Besar Bidang Dimensi

Pada saat ini, semua fluxer di kastil baja waspada dan guild fluxer berada dalam kekacauan. Peristiwa besar ini terjadi pada saat semua flux pemula mendapat pengalaman hanyalah bencana besar.

"Cepat, kirimkan perintah ke semua regu tempur! Katakan kepada mereka untuk segera melarikan diri dari Zona Sungai Lamu, melarikan diri secepat mungkin ..."

"Segera membentuk pasukan fluxer kristal emas. Perintahkan mereka untuk segera bergegas ke raja Mereka harus mencari tahu siapa yang telah menghancurkan benteng raja dengan diam-diam. "

"Waktu adalah esensi. Jika mereka memiliki kesempatan, maka mereka harus bergegas untuk membunuh monster dimensi kelas raja!"

"Dapatkan semua mata ruang dimensi untuk kembali dan memerintahkan mereka untuk pergi ke Gunung Ridges. Pantau lingkungan sekitar zona tertutup, cepat ..."

Heavenly Cloud Steel Castle fluxer manajer guild guild dengan cepat memberikan serangkaian pesanan.

"Manajer Tuhan, regu tempur beruang besar Lucky Wind City kebetulan berada di sekitarnya. Mungkin mereka memiliki informasi lebih lanjut, haruskah kita mencoba menghubungi mereka?"

Seorang anggota guild fluxer tiba-tiba berkata.

"Ya ya, benar-benar ya, cepat hubungi pemimpin mereka Li Daxiong."

"Ya Tuhan kami tidak bisa menghubungi mereka. Namun, mata ruang dimensional No. 109 baru saja mengirimi kami video tentang mereka yang melarikan diri. Tapi mengingat jarak mereka dari pusat Mantra Besar Bidang Dimensi, akan sangat sulit bagi mereka untuk melarikan diri."

...

Pada saat ini, informasi yang diterima oleh guild fluxer tidak salah sama sekali. Saat ini, semua anggota regu pertempuran beruang besar dengan gila mencoba melarikan diri dengan kehidupan mereka, yang juga termasuk Li Yunmu.

Pada saat itu, dia telah mengamati pertempuran terakhir bayangan muda dan bayangan dua ketika tiba-tiba, pintu kamarnya ditendang terbuka oleh Ling Shuang yang menyeretnya keluar dari ruangan tanpa mengatakan apa-apa.

Hanya ketika dia mengetahui apa yang sedang terjadi, dia mengerti bencana macam apa yang dia sebabkan.

Pada saat ini, kelima anggota regu pertempuran beruang besar melarikan diri dengan kereta dewa guntur mereka. Tanpa mengumpulkan benteng, mereka berusaha untuk menjauh dari lembah sungai secepat mungkin.

Pada saat yang sama, semua regu pertempuran besar dan kecil dari 136 kota kecil menerima peringatan mendesak dari guild fluxer. Mereka seharusnya tidak lagi melanjutkan latihan omong kosong ini dan melarikan diri untuk hidup mereka.

Mereka yang berada di sekitar kastil baja bergegas kembali ke kastil. Beberapa yang berada di tepi cekungan sungai tidak bisa berurusan dengan binatang dimensi yang kuat dan satu per satu, mereka menggunakan kecepatan tercepat mereka untuk bergegas sejauh mungkin.

Mantra Besar Bidang Dimensi!

Li Yunmu dan trio idiot mendengar ini untuk pertama kalinya dari mulut Ling Shuang. Li Yunmu tidak pernah menyangka bahwa dia menghancurkan benteng kelas raja akan menarik keturunan dari bencana yang mengerikan.

Menurut Ling Shuang, Mantra Besar Bidang Dimensi dilepaskan oleh ras master dari suatu wilayah ketika benteng utama ras itu menghadapi ancaman pemusnahan.

Setelah mantra besar turun, seluruh area akan menjadi tidak stabil. Dan ketika saatnya tiba, bentuk kehidupan yang tak terhitung jumlahnya dari Dimensi Kelima nyata akan turun.

Sebelum zaman kegelapan, tempat tinggal umat manusia dianggap berada dalam Dimensi Keempat. Bentuk kehidupan asli dari Dimensi Kelima ini justru merupakan organisme satu dimensi yang lebih tinggi daripada manusia.

Jika mereka turun ke Zona Sungai Lamu Besar melalui bidang dimensi yang tidak stabil, maka tidak untuk berbicara tentang fluks pelatihan, semua organisme hidup di seluruh wilayah ini akan dibunuh dengan kejam oleh makhluk berdimensi tinggi ini. Itu sebabnya disebut Mantra Besar Bidang Dimensi.

"Jangan bilang bahwa binatang dimensi dan monster yang telah kita bunuh sampai sekarang sebenarnya bukan dari Dimensi Kelima?"

Big Xiong, yang ketakutan mengendarai kereta perang guntur god dengan kecepatan tercepat, tidak bisa menahan diri untuk bertanya dengan sedikit keraguan.

Penyihir kerdil yang tak terhitung jumlahnya yang mereka bunuh ternyata bukan makhluk asli dari Dimensi Kelima? Li Yunmu juga telah mendengar ini untuk pertama kalinya.

"Ya, mereka tidak. Juga, bisa dikatakan Dimensi Kelima saat ini di mana kita berada sekarang sebenarnya adalah ruang yang dibuka oleh batu dimensi akar. Sebenarnya, itu tidak diklasifikasikan sebagai Dimensi Kelima yang asli, melainkan, itu hanya dunia antara Dimensi Keempat dan Kelima. Pemerintah menamakannya Dimensi Kelima untuk menekan informasi ini. "

"Jika Dimensi Kelima ini tetap stabil dan dinding dimensi membentuk batas yang stabil, maka makhluk sejati Dimensi Kelima tidak bisa turun. Namun, beberapa orang yang tidak dikenal sekarang telah memaksa ras penyihir kerdil untuk melepaskan keturunan mantra besar. Saat ini, kita lokasi sudah mulai tidak stabil, tunggu sebentar .... belok kiri! Makhluk Fifth Dimensi sudah mulai muncul, cepat! "

Harus dikatakan bahwa ini semua berkat kereta dewa guntur yang dibeli oleh Xiong besar setelah membayar harga yang mahal. Kalau tidak, tanpa itu, kelima orang ini tidak akan memiliki harapan untuk selamat dari bencana yang menghancurkan ini.

Pada saat ini, senyum pahit ketidakberdayaan muncul di wajah Li Yunmu. Benarkah ini masalahnya? Apakah dia hanya mencari mati?

Benar saja, seiring berjalannya waktu, seluruh Zona Sungai Lamu Besar mulai tidak stabil. Pasukan pertempuran beruang besar telah lari jauh ketika mereka bertemu makhluk sejati pertama dari Dimensi Kelima turun.

Itu hanya dalam bentuk energi dan belum terwujud sepenuhnya. Melihat dari jauh, bentuk kehidupan ini, yang kadang-kadang tampak seperti burung besar dan di waktu lain tampak seperti ubur-ubur besar dengan tubuh energi, tiba-tiba muncul di langit yang tidak stabil.

"Itu adalah ibu roh fajar yang abadi, cepat hindari! Kita tidak bisa membiarkannya melekat pada kita, jika tidak, vitalitas kita akan diserap olehnya. Bahkan cadangan energi kereta perang guntur god akan diserap ..... "

Ling Shuang dengan tegas memerintah dengan wajah menegang.

Ibu roh abadi yang fajar telah dengan jelas menemukan keberadaan orang-orang di dekatnya. Bisa dilihat sedang berjuang untuk mendekat. Jika bentuk energi yang sangat besar, yang tersebar beberapa meter, mendekati mereka, maka mereka semua harus melupakan melarikan diri dengan kehidupan mereka.

"Seberapa tangguh itu? Kita harus menyerangnya."

Li Yunmu segera bertanya.

"Itu tidak sekuat itu, kira-kira setara dengan fluxer tingkat perak dalam kekuatan. Namun, kami tidak dapat menyerangnya. Serangan material tidak efektif terhadapnya dan hanya serangan jenis energi yang bisa menahannya. Apalagi, jika kita terhenti karenanya. , maka segera, semakin banyak makhluk Dimensi Kelima akan muncul. "

"Bagus, kecepatan apungnya lebih lambat dari kereta perang dewa guntur kita. Kita harus terus berlari, tidak ada banyak waktu ... ..."

Dibandingkan dengan ekspresi ketakutan di wajah gigi bengkok Qiang dan saudara lelaki yang kurus, Li Yunmu jauh lebih tenang. Selama kekuatan makhluk Dimensi Kelima ini tidak melampaui aturan dunia ini yang membatasi masuknya makhluk kuat, ia tidak perlu terlalu khawatir tentang hal itu.

Setelah ditingkatkan ke lapisan ketujuh belas, Admiralty Cover sekarang dapat memblokir hampir setengah dari kerusakan yang masuk. Dengan pertahanannya yang meningkat dan Escaping Danger Skill yang sekarang ditingkatkan ke lapisan ketiga, ia memiliki kepercayaan diri untuk selamat dari Mantra Besar Bidang Dimensi ini.

Dengan demikian, ketika kereta perang guntur menghindarkan diri dari serangan ibu roh fajar yang tak berkesudahan, pikirannya kembali memasuki laut kesadarannya.

Di langit di atas benteng raja, awan darah mulai tampak semakin menakutkan. Akhirnya, darah mulai turun. Setetes demi setetes darah mulai turun ke tanah.

Seketika, di semua bukit di Mountain Ridges, satu tanaman berwarna darah yang menakutkan muncul satu demi satu. Pohon-pohon berwarna darah yang menakutkan ini menerima nutrisi dari hujan darah dan segera berubah menjadi predator paling menakutkan di dunia.

Mereka tersebar di seluruh pegunungan, menutupi bayangan muda dan bayangan dua. Segera, mulut seram dari tanaman berwarna darah yang tak terhitung ini diluncurkan ke arah dua bayangan.

"Menakutkan ..... jadi ini masalahnya. Tidak heran benteng penyihir kurcaci raja bertahan selama bertahun-tahun. Bukannya guild fluxer tidak bisa menghancurkan benteng raja ini, tetapi mereka tidak memiliki tenaga kerja untuk benar-benar mencabut mereka. "