Chapter 60: F*cking Mudah Mendapatkan Uang

[Ding kamu telah membunuh lawan dan mendapatkan 94 elemen antariksa.]

Setelah memotong Feng Shiyang menjadi ketiadaan dalam tujuh serangan, Li Yunmu menyapu pandangannya ke medan perang.

Tanpa dia sadari, jumlah penonton sudah mencapai 30.000, ini adalah sesuatu yang tidak pernah dia antisipasi.

Dia enggan meninggalkan kerumunan yang bersorak-sorai, tetapi dia dengan tegas mundur dari medan perang.

Selanjutnya, akun pribadi Li Yun menerima sejumlah uang yang disetujui oleh para pejabat medan perang dimensi ----- 72.000 koin dimensi.

Dengan hanya satu pertempuran yang berlangsung hampir tiga puluh menit, ia telah mendapatkan sejumlah besar 72.000 koin dimensi, ini adalah cara yang sangat mudah untuk menghasilkan uang.

Tanpa ragu-ragu, ia melanjutkan untuk memulai tantangan terhadap salah satu dari sepuluh yang paling kuat.

Melanjutkan, Li Yunmu mengalahkan dua dari sepuluh yang paling kuat.

Sejak awal, dia tidak pernah harus menggunakan kekuatan penuhnya.

Hanya dengan menggunakan skill Blade Kekerasan berulang kali, dan mengandalkan pertahanan rangkap tiga yang digabungkan menjadi satu, ia telah menjatuhkan dua orang lagi di bawah tatapan penuh perhatian dari beberapa puluh ribu penonton tanpa ketegangan.

Segera, nama Li Yun mengguncang seluruh Zona Perang Awan Surgawi; Kekuatan Violent Blade mengejutkan seluruh industri pertempuran.

Banyak orang satu demi satu mulai bertanya tentang asal-usul "Keterampilan Bilah Pisau", sementara lebih banyak orang yang memasang harga tinggi, meminta Skill Pertempuran Pisau Bencana.

Setelah Violent Blade diilhami oleh energi fluks dan menebas dua musuh lagi, keterampilan pisau yang mengerikan ini akhirnya menjadi terkenal di medan perang dimensi.

Selain itu, Li Yunmu mendapatkan 183 elemen ruang lainnya.

Dia memprakarsai tantangan lain ke arah pria berikutnya di sepuluh besar paling kuat saat ini.

Selama dua pertempuran dengan sepuluh yang paling kuat, karena berita menyebar seperti api, semakin banyak jumlah penonton yang muncul, menyebabkan keuntungannya dari pertempuran itu mencapai 190.000 koin dimensi.

Jika 72.000 koin dimensi sebelumnya dimasukkan, maka Li Yunmu telah mendapatkan 260.000 koin dimensi dalam waktu kurang dari satu jam.

Jumlah pengikutnya dengan panik melonjak, berkembang dengan penuh kemenangan sepanjang waktu, setelah dia mengurangi tiga dari sepuluh yang paling kuat.

Ketika dia telah memotong sepertiga dari sepuluh yang paling kuat, pengikutnya telah meningkat menjadi 50.000, dengan jumlah masih meningkat dengan cepat.

Menerima rangsangan ini, kepercayaan diri Li Yunmu semakin meningkat dan dia menantang salah satu dari sepuluh orang paling kuat.

Ini adalah orang terakhir yang online, dan hasilnya, pihak lain menolak tanpa ragu-ragu.

Jelas, setelah Li Yunmu membunuh lima dari sepuluh yang paling kuat, yang lain sudah mengetahui keberadaannya.

Ketika mereka memikirkan pertahanan mengerikan orang ini dan Skill Pisau Kekerasan, satu demi satu, mereka semua membuat alasan untuk membebaskan diri dari pertarungan.

Pada saat ini, tantangan Li Yunmu melawan sepuluh yang paling kuat akhirnya selesai!

Ketika dia memikirkan Liu Ruyan masih menunggunya di luar, dia tidak banyak berlama-lama dan diam-diam offline.

Ketika kesadarannya kembali ke avatar pribadinya, Liu Ruyan duduk di seberangnya, segera merasakan transformasi.

"Mu Kecil, apakah sesuatu terjadi sekarang?"

"Ohh, tidak ada, aku hanya pergi untuk berurusan dengan masalah kecil. Kak, kita harus kembali ke rumah."

Li Yunmu tidak menjelaskan secara rinci, tidak ada orang lain yang tahu bahwa menggunakan kesempatan minum kopi dengan Liu Ruyan, dia diam-diam masuk ke dua akun.

Dia memiliki sensasi mendalam di otaknya seolah-olah beberapa orang diam-diam mengawasinya dari tempat yang berbeda.

Kalau tidak, dia tidak akan sengaja menarik tipu muslihat seperti itu.

Dengan cara ini, tidak ada yang akan curiga bahwa dia dan Li Yun adalah orang yang sama.

Mereka kembali ke Peaceful Residence di mana ayah dan ibunya masih di sana.

Mengenai orang-orang seperti mereka, yang telah memasuki Dunia Dimensi Virtual untuk pertama kalinya, semuanya tampak aneh dan baru.

Terutama ketika mereka mendengar bahwa Li Yunmu, bajingan kecil ini, telah menghabiskan 300.000 koin dimensi untuk membeli Tempat Tinggal yang Damai ini di Dunia Dimensi Virtual, mereka tercengang.

Keduanya meratap tanpa henti, 300.000 koin untuk membeli tempat tinggal di dunia fiktif, ini adalah sesuatu yang tidak pernah mereka pikirkan sebelumnya.

Ini benar-benar mengejutkan mereka berdua.

Harus diketahui bahwa penghasilan rata-rata dalam keluarga biasa hanya 300 koin per bulan dan gaji Li Zhongmin sebelumnya sebesar 600 koin sebagai prajurit garis depan sudah dianggap sangat tinggi.

Pikiran tentang 300.000 koin dimensi menakuti kedua orang tuanya, sementara pada saat yang sama, mereka juga menyadari bahwa pada saat ini, nasib putra mereka telah mengambil jalan yang berbeda.

Di balik kemunculannya yang tiba-tiba menjadi terkenal, pasti ada beberapa rahasia, namun, mereka tidak pernah menanyai dia dari awal hingga akhir.

Keluarga mereka berempat didasarkan pada satu kata, 'kepercayaan'. Kepercayaan ini lebih berharga dari yang lainnya!

Li Zhongmin dengan ringan menghela nafas pada transformasi putranya.

Setelah berbicara kepadanya tentang banyak hal, dia akhirnya menepuk pundak putranya dan berkata dengan suara yang dalam:

"Jangan pernah melupakan aspirasi aslimu, kamu harus bekerja keras untuk mencapainya. Kapan pun kamu bisa, kamu harus mengingatnya dan jangan pernah kehilangan dirimu karena uang dan hak istimewa. Di dunia ini, tidak ada yang abadi, hanya kekuatan yang bertahan selamanya. Bekerja lebih keras, karena Anda sudah melampaui orang tua Anda, di masa depan, semuanya akan tergantung pada Anda. Juga, Anda tidak boleh melupakan kami, orang tua Anda masih muda ... "

" Ya. "

Li Yunmu mengangguk dengan berat, ayahnya memiliki pengaruh besar padanya.

Pada saat ini, dia merasa seolah-olah ayahnya menjadi jauh lebih tenang karena ambisinya sudah mati dan beban tanggung jawab akhirnya terangkat dari pundaknya.

Mungkin setelah kehilangan kakinya dan melihat putranya tumbuh besar, ayahnya akhirnya bisa menanggung bebannya.

Setelah itu, seluruh keluarga berbicara lama. Setelah itu, Li Yunmu akhirnya menarik diri dari Dunia Dimensi Virtual.

Karena waktu mengalir berbeda di kedua dunia, ketika kesadarannya kembali ke tubuhnya, hanya setengah jam telah berlalu.

Padahal dia menghabiskan sepanjang sore di dimensi virtual. Kenyataannya, saat itu tepat jam 9 malam.

Tanpa membuang waktu, Li Yunmu menenangkan dirinya dan mulai mengolah dan menyerap tujuh kristal energi fluks yang biasa dia dapatkan hari itu.

Kata-kata ayahnya benar, hanya kekuatannya yang permanen.

Di zaman ini di mana energi fluks dianggap tertinggi, hanya kekuatan pribadi yang abadi!

Uang, wanita, kekuasaan? Mereka semua akan memudar seiring waktu.

Dalam satu jam, ia telah sepenuhnya membuka titik lulus asal di perutnya, yang dianggap sebagai titik paling penting dalam dua belas titik fluks yang diperlukan untuk menjadi Murid Fluks Kristal Biasa.

Dengan kata lain, setelah membuka dua titik jendela payudara yang tersisa di dadanya, ia benar-benar dapat dianggap sebagai peredam kristal setengah langkah biasa.

Ketika semua dua belas titik fluks telah sepenuhnya dibuka dan terhubung satu sama lain di dalam tubuhnya, itu akan membentuk fondasi baju besi pertamanya.

Kalau tidak, jika fluxer kristal biasa tidak bisa membebani armor fluksnya, maka akan sulit baginya untuk mengambil kekuatannya ke tingkat berikutnya.

Jika medan perang dimensi tidak memiliki aturan bahwa fluxer hanya bisa menggunakan senjata dan peralatan yang disediakan oleh medan perang demi keadilan, maka akan benar-benar sulit baginya untuk mengalahkan kandidat dari sepuluh besar terkuat seperti Tang Ruochen.

Itu hanya setengah dari kekuatan fluxer yang dianggap berada di baju besi beku. Mengenai hal ini, Li Yunmu benar-benar jelas.

"Sistem, berapa banyak elemen ruang yang aku miliki saat ini?"

Li Yunmu tiba-tiba bertanya.

Detik berikutnya, sistem memproyeksikan profil lengkapnya di laut kesadarannya:

[Nama: Li Yunmu]

[Kelas: Murid Fluks Kristal Biasa (10/12)]

[Metode Budidaya: Penutup Admiralty (12), Tubuh Tembaga (10), Angin God Tornado Kick (10)]

[Keterampilan Bertempur: Serangan Dibebankan (2), Bahaya Lolos (2), Serangan Lompatan (3), Langkah Serangga (3), Bilah Pisau (3), Bilah Kekerasan (3), Penghindaran Panah (5)]

[Keterampilan Tertinggi : Bahaya Serangan Kritis]

[Poin Pengalaman: 7.636 poin]

[Poin Kemampuan: 2.320 poin]

[Elemen Luar Angkasa: 281]