Chapter 61: Terobosan Penting

Larut malam, bayang-bayang itu dengan penuh perhatian mengawasi benteng raja dari para penyihir kurcaci.

Dalam serangan selama dua malam sebelumnya, Li Yunmu sudah menyelidiki tenaga di benteng raja ini.

Mereka memiliki total sepuluh mastiff setan bermata hijau yang merupakan ancaman utama bagi kelangsungan hidup bayangan. Tidak hanya mastiff setan bermata hijau yang dipercepat dengan sangat cepat, penglihatan mereka juga sangat tajam, memungkinkan mereka untuk melihat jarak yang sangat jauh di dalam kegelapan, yang ditambah dengan indera penciuman yang mengerikan.

Selama bayangan itu tidak kabur sebelum masuk ke dalam visi para mastiff ini, menjadi sangat mungkin bahwa mereka dapat mengejar itu dari belakang dan menjepitnya cukup lama untuk memungkinkan sejumlah besar elit penyihir kerdil untuk datang. dan seranglah dari semua sisi.

Sebelumnya, sebagian besar kematian bayangan adalah karena mereka.

Li Yunmu sangat jelas bahwa jika dia tidak berurusan dengan beberapa mastiff setan ini, maka akan selalu tetap mustahil bagi bayangan untuk menyerang kepala benteng ini secara langsung dan membunuh monster secara langsung, sehingga mengurangi efisiensi keseluruhannya.

Jadi hari ini, tujuan utamanya adalah untuk membunuh mastiff setan bermata hijau ini. Situasinya menguntungkan, benteng raja hanya melatih sepuluh mastiff setan.

Kalau tidak, jika ada lebih banyak, maka dengan kekuatan Li Yunmu saat ini, akan sangat sulit untuk menghancurkan benteng inti dari ras penyihir kurcaci ini.

"Hanya empat yang tersisa."

Mengenai posisi mastiff setan bermata hijau ini, Li Yunmu telah menyelidiki itu sebelumnya.

Kesadarannya turun ke bayangan, yang duduk di luar benteng menunggu kesempatan. Setelah diserang oleh bayangan selama dua malam terus menerus, pada saat ini, keamanan benteng raja sangat ketat.

Ada seorang penjaga di setiap lima langkah dan seorang penjaga di setiap sepuluh langkah.

Sejumlah besar patroli penyihir kerdil, serta penyihir panah kerdil panah jarak jauh, sedang menunggu bayangan untuk menyerang.

Li Yunmu menyimpulkan bahwa jika bayangannya menampakkan dirinya, itu seperti melempar percikan ke gudang yang penuh dengan bahan peledak. Dia tidak bisa bertindak enteng.

Jika itu adalah fluxer biasa, terlepas dari seberapa kuat kekuatannya, untuk secara diam-diam menyusup ke benteng raja ini akan seratus atau ribuan kali lebih sulit.

Tapi saat ini, bayangan itu benar-benar berbeda dari fluxer biasa, itu adalah penguasa malam, kesayangan kegelapan.

Kalau tidak, jika ada fluxer normal yang bisa menyerang benteng raja ini sendiri, maka pasukan tempur lain mungkin sudah menyerbu benteng ini ke tanah.

Namun, kenyataan bukanlah permainan. Serangan beruntun dua malam sebelumnya telah menyebabkan keamanan gila ini.

Sekarang, dia tidak bisa menggunakan strategi sebelumnya karena Li Yunmu yang bersembunyi di dekatnya sudah menemukan bahwa air telah ditaburkan di setiap bangunan.

Apalagi pot minyak tanah yang digunakan untuk menerangi tempat itu sudah tidak terlihat lagi.

Di setiap daerah di mana dia menyalakan api tadi malam, secara terang-terangan atau diam-diam, sejumlah besar penyihir kurcaci elit disembunyikan sebagai penjaga.

Jika Li Yunmu diam-diam melancarkan serangannya, maka dia masih akan dapat menyebabkan sakit kepala untuk benteng gelisah ini, tetapi jika ini adalah satu-satunya tujuannya, maka dia tidak akan bisa melindungi bayangan.

Detik berikutnya, Li Yunmu mengendalikan bayangan untuk perlahan-lahan mendekati benteng dan bersembunyi di sana. Di dinding benteng, ada banyak obor ditempatkan satu demi satu, yang menerangi semuanya dengan cerah.

Dia ingin mencoba masuk menggunakan kegelapan untuk bersembunyi, tetapi tidak ada celah dalam cahaya di mana bayangan bisa bersembunyi. Namun, monster dimensi pada akhirnya masih binatang buas dimensi.

Dengan Li Yunmu menunggu untuk menemukan kesempatan untuk masuk, ia segera menemukan jalan di dalam barak dan jalan ini dibuat oleh patroli penyihir kerdil yang padat.

Kadang-kadang, mereka akan berpatroli di wilayah sekitarnya, tetapi ketika terlalu lama berlalu, mereka akan bertukar dengan yang lain dan ketika penjaga ini kembali ke dalam dari luar, saat itu adalah kesempatannya.

Setelah menunggu satu jam, kesempatan ini akhirnya tiba. Li Yunmu menggunakan kesempatan ini dan bayangan itu dengan segera melepaskan Langkah Serangga lapisan ketiga dan dengan cepat pergi ke titik buta patroli.

Itu benar, dia menggunakan bayangan penyihir kurcaci pedang untuk bersembunyi. Jika itu adalah bayangan yang melakukan ini, bukan dia, bayangan itu pasti tidak bisa memikirkan taktik ini.

Tapi Li Yunmu yakin bahwa dengan kemampuan belajar roh bayangan, selama dia menunjukkan ini sekali, roh bayangan pasti akan belajar darinya.

Misi Li Yunmu benar-benar berhasil. Meskipun bayangan penyihir kurcaci itu sangat pendek dan kecil, untuk bayangan yang memiliki tubuh yang sangat fleksibel, itu tidak masalah.

Dia setengah berjongkok dan tanpa suara bergerak bersama dengan bayangan penyihir kurcaci yang berpatroli. Dalam waktu singkat, Li Yunmu sudah memasuki benteng tanpa ada yang tahu.

Saat ini, Li Yunmu mengembalikan kendali ke bayangan. Setelah mendapatkan kembali kendali atas tubuhnya, bayangan itu tidak langsung mengambil tindakan.

Sebaliknya, itu tetap tersembunyi di atap, dengan hati-hati mengamati bayangan penjaga yang berpatroli.

Hanya setelah waktu yang lama ia berjalan keluar dari kegelapan, menuju jalan yang akrab menuju ruang binatang di mana mastiff setan bermata hijau terkunci.

"Bahkan jika kamu mati sekali, kamu harus segera menyingkirkan keempat binatang buas ini."

Li Yunmu mencoba mengalihkan pikirannya ke bayangan, tidak tahu apakah itu bisa memahaminya dengan jelas.

Pada saat ini, dia bisa melihat bahwa bayangan itu telah memasuki ruang binatang dan melepaskan Charged Assault, meluncurkan serangan pada salah satu mastiff setan bermata hijau.

Seluruh konsentrasi Li Yunmu ada di bayangan. Tiba-tiba, Li Yunmu merasakan sensasi kuat yang menyebabkan jantungnya berdetak kencang dan pelipisnya mulai berdebar tanpa henti.

"Tidak bagus, bahaya!"

Li Yunmu benar-benar tercengang, tanpa ragu-ragu, dia langsung mengingat kembali kesadarannya ke dalam tubuhnya dan secara naluriah menggunakan Evasion Panah dan kemudian Langkah Serangga.

[Ding, kamu telah menderita dari bahaya fana yang belum pernah terjadi sebelumnya, naluri bertahan hidupmu yang intens telah memungkinkan

Insect

Step untuk menembus ke lapisan kelima. Langkah Serangga telah mengalami lompatan kualitatif, Anda secara tidak sadar menggunakan Kadal Mendaki Keterampilan.]

Pada saat ini bahaya ekstrem, Li Yunmu samar-samar mendengar pemberitahuan sistem, namun, tangannya penuh pada saat itu.

Titik laut kaki di kedua kaki meletus dengan energi fluks saat ia langsung pindah ke sudut tempat tidur dari posisi berbaring. Kedua tangan dan kakinya meraih dinding seperti kadal rumah dan dia langsung mulai bergeser pada frekuensi tinggi.

Saat lapisan Kelima Langkah Serangganya meletus, Li Yunmu tiba-tiba memanifestasikan kualitas seperti kadal, dengan keempat kakinya meraih dinding.

"Bang."

Getaran besar melewati bumi dan tempat tidur yang dibaringkannya hancur berkeping-keping ketika cahaya keemasan menyilaukan meledak. Potongan-potongan terbang di sekitar ruangan.

"Eh, skill pertarungan aneh macam apa ini? Anehnya, kamu berhasil mengelak?"

Pusat gravitasi Li Yunmu diturunkan dan seluruh tubuhnya menempel ke dinding saat dadanya naik dan turun.

Pada saat ini, ia menemukan bahwa pada suatu waktu yang tidak diketahui, seseorang misterius yang mengenakan baju besi fluks perak ada di dalam ruangan.

Orang misterius ini tidak menyangka bahwa serangan menyelinapnya akan dengan kuat dihindari oleh anak muda Flux Murid pemula. Keheranan yang tak ada habisnya terlihat di wajahnya yang ditutupi oleh baju besi perak.

"Kamu siapa?"

Hati Li Yunmu tenggelam, dia tentu tidak menyangka seseorang akan bisa melewati alarm dan pertahanan benteng tipe 3 tanpa membuat suara apa pun.

Ketika dia menyusup ke dalam kubu raja, seorang pembunuh secara mengejutkan menyusup ke kamarnya sendiri? Ini hanyalah ironi, ironi polos polos.

Namun, ketika dia memikirkan orang yang menginginkan hidupnya, Li Yunmu tidak bisa mati untuknya. Jejak niat membunuh mulai keluar dari tubuhnya.

Terlepas dari kekuatan musuh, karena dia menginginkan kehidupan Li Yunmu, dia harus siap membayar harganya.

Musuh memiliki kehadiran yang sangat kuat. Merasakan yang mana, Li Yunmu mengerti bahwa dia harus menggunakan beberapa serangan diam-diam untuk menang.

Yang disayangkan adalah bahwa serangan ini terlalu tiba-tiba, Li Yunmu tidak bisa mengambil pisau perangnya.

Seketika, Li Yunmu merasakan krisis yang belum pernah terjadi sebelumnya.

"Siapa aku ini tidak masalah, yang penting adalah kamu pasti akan mati hari ini, jadi mati!"

Tubuh musuh misterius yang mengenakan baju besi kristal berwarna perak tiba-tiba tersentak dan segera, kekuatannya meningkat -----

seluruh tubuhnya ditutupi oleh baju besi perak dan cahaya keemasan berkilauan!

Baju besi perak dan cahaya keemasan !?

Setengah langkah Murid Fluks Kristal Emas?

Yang kedua setelah puncak energi fluks berwarna pelangi di Dimensi Kelima.

"Beri aku hidupmu ... ... Delapan Tiang Naga Api Cakar."

Suara musuh sepertinya datang dari jauh, Li Yunmu hanya melihat lingkaran emas yang dengan cepat mencapai puncaknya, hingga matanya bahkan tidak bisa bereaksi.

Cakar emas cerah, yang muncul seperti naga tetapi bukan naga, benar-benar tertutupi oleh nyala api yang sangat menakutkan ketika ia bergegas untuk menangkapnya.