Chapter 64: Bayangan Kedua

"Bayangan kedua?"

Li Yunmu benar-benar terpana, dia tidak pernah berharap bahwa sistem hack shadow secara mengejutkan dapat membuat shadow lain.

[Ya.]

Sistem dengan acuh tak acuh menjawab.

"Dengan kata lain, aku bisa menghasilkan bayangan lain yang bisa digunakan untuk peretasan bayangan? Selama aku punya cukup poin pengalaman?"

Li Yunmu masih tidak bisa mempercayainya, merasa seolah-olah dia berada dalam semacam mimpi.

[Ya, tuan rumah yang kamu mengerti dengan benar, selama tuan rumah mengumpulkan poin pengalaman yang cukup, secara teoritis, kamu dapat menghasilkan bayangan ketiga, bayangan keempat .... bahkan bayangan tanpa batas.]

"Ya Tuhan!"

Sekarang, Li Yunmu benar-benar mengerti. Dia mencubit dirinya sendiri, merasakan sakit, dia mengerti ini bukan mimpi.

Ketika dia pertama kali mendengar nama Super Shadow Hack System, dia telah memikirkan bagaimana itu super.

Baru sekarang dia mengerti betapa hebatnya sistem ini.

Sampai sekarang, Li Yunmu tidak pernah dengan jelas memahami penggunaan utama dari poin pengalaman, tapi sekarang, dia mengerti bahwa poin pengalaman tidak untuk meningkatkan budidaya, melainkan, mereka digunakan untuk menyingkat bayangan lain atau untuk menyelamatkan roh bayangan atau untuk layanan lain untuk bayangan.

Sementara itu, poin kemampuan penting untuk meningkatkan kultivasinya. Adapun elemen ruang, mereka analog dengan mata uang keras yang digunakan untuk membeli barang.

Bagus! Baru sekarang Li Yunmu akhirnya menyadari bahwa ini adalah sistem yang sangat sempurna.

Sebelumnya, salah satu fungsinya tidak sepenuhnya dieksplorasi atau belum ditingkatkan sepenuhnya.

[Pengingat kedua, tuan rumah, apakah Anda

mengonfirmasi

penggunaan 10.000 poin pengalaman untuk menyingkat bayangan kedua?]

"Ya."

Kali ini, Li Yunmu tidak ragu, hanya seorang idiot yang akan menurun.

Detik berikutnya, mengikuti konfirmasi Li Yunmu, poin pengalaman yang dengan susah payah diperolehnya dikurangi dalam satu kesempatan.

Sementara itu, layar pemuatan bayangan muncul di dalam laut kesadarannya. 1%, 16%, 39%, 78%, 100%!

Instan selanjutnya.

[Selamat, Anda berhasil

mengkondensasi

bayangan kedua, mendesak tuan rumah untuk terus bekerja lebih keras, semoga beruntung!]

Pada saat ini, Li Yunmu tidak memperhatikan pemberitahuan sistem.

Dia terus menatap ke belakang tubuhnya, bayangan samar muncul. Dari gambar yang samar, perlahan-lahan tumbuh lebih jelas.

Setelah menjadi cukup jelas, itu berubah lagi untuk akhirnya berdiri diam di belakang tubuhnya.

Begitu sederhana, sekarang dia punya satu bayangan lagi? Bahkan jika dia tidak menggunakannya untuk retasan dan terus-menerus menyimpannya di sisinya, bukankah itu seperti memiliki penjaga bayangan?

Saat berikutnya, Li Yunmu hanya merasa sangat bahagia. Jika dia memiliki dua bayangan sebelumnya malam ini, maka akankah murid Golden Crystal Flux setengah langkah itu dapat melarikan diri dengan hidupnya dengan mudah?

Jika dua bayangan, bersama dengan dia, total tiga orang menyerangnya dengan lima belas serangan dari Blade Kekerasan, lalu bagaimana dia masih bisa meninggalkan tempat ini hidup-hidup?

Saat ini ... ... Li Yunmu tidak bisa memprediksi hasilnya dengan pasti, tetapi dia benar-benar jelas bahwa bahkan jika musuh bisa melarikan diri, pemburu bisa menjadi mangsa setiap saat.

Saat Li Yunmu terus memikirkannya, dia merasa semakin gembira.

[Ding, apakah Anda ingin mengirim bayangan kedua Anda untuk bergabung dalam serangan di benteng kelas raja?]

Sistem mengeluarkan pemberitahuan lain.

"Iya."

Li Yunmu bangun dengan kenyataan. Saat ini, ia memiliki kemampuan untuk menggunakan dua peretasan bayangan secara bersamaan.

Dia tidak ragu lagi dan mengirim bayangan kedua yang baru diringkas ke arah benteng kelas raja.

Dengan bayangan satu dan bayangan dua bekerja sama satu sama lain, kecepatan kehancuran benteng kelas raja meningkat pesat.

Segera, bayangan dua memasuki pertempuran. Pada saat ini, seluruh benteng kelas raja dalam kekacauan.

Setelah pengamatan yang cermat, menjadi jelas bagi Li Yunmu bahwa bayangan dua ini benar-benar jauh kurang cerdas dibandingkan dengan bayangan satu dan hanya bisa menggunakan keterampilan dasar dengan mahir satu per satu untuk membunuh monster.

Namun, kekuatan bayangan dua juga disinkronkan dengan budidaya Li Yunmu sendiri. Pertahanan rangkap tiga dari Admiralty Cover, Tubuh Tembaga, dan peralatan prajurit perang digabungkan menjadi satu.

Shadow dua hanya mengandalkan pertahanannya yang tangguh dan melakukan pembunuhan besar-besaran di antara kelompok besar penyihir kerdil menggunakan Violent Blade.

Terlebih lagi, bayangan pertama, itulah bayangan muda, setelah menyadari bahwa mitranya bergabung dalam pertarungan retas, bayangan itu segera meletus dengan Langkah Serangga,

lalu Panah Evasion, lalu Langkah Serangga lagi, diikuti oleh Langkah Serangga, Serangan yang Dibebankan, dan kemudian Violent Blade Strike Leap Strike yang kritis, menggunakan lima belas serangan beruntun, ia membunuh jalannya,

ia mengambil kesempatan dan menggunakan serangan lompatan terakhir ketika energi fluks melonjak melalui kakinya, ia melompat tinggi dan lolos dari pengepungan.

Li Yunmu hanya mengamati bayangan muda yang melompat-lompat beberapa kali dan bisa dengan jelas melihat kemajuan yang dibuatnya dalam menggunakan keterampilan dasar yang ditumpuk satu sama lain.

Setelah dengan mudah melarikan diri dari pengepungan, itu langsung bergegas menuju pasukan penyihir kurcaci, menyerang dari belakang.

Harus dikatakan bahwa kemampuan belajar bayangan muda itu terlalu hebat.

Jelas, itu memiliki metode menggunakan keterampilan pondasi berturut-turut satu demi satu dari pertempuran Li Yunmu di siang hari.

Selain itu, itu menjadi lebih mahir daripada Li Yunmu setelah menggunakannya berulang kali.

Ketika bayang-bayang muda menyusup ke kelompok penyihir kerdil, itu berturut-turut menggunakan Dewa Angin Tornado Tendangan dan Pisau Kekerasan Kritis Leap Strike dan secara instan, sejumlah besar penyihir kerdil yang tetap aman di belakang dan melepaskan bola api dihancurkan.

Dengan bayangan muda terutama menargetkan pasukan penyihir kerdil, ancaman untuk bayangan dua segera berkurang.

[Ding, bayanganmu dua telah terkena beberapa panah beracun dan menerima jumlah kerusakan xx.]

[Ding, bayanganmu dua telah menerima tikaman dari pisau pendek penyihir kurcaci, tidak ada kerusakan yang diterima ...]

Ketika Admiralty Cover ditingkatkan ke lapisan kedua belas, itu mencapai pengurangan 42% dalam kerusakan yang masuk.

Penyihir kerdil lemah ini yang memiliki rata-rata kekuatan kelas tujuh hanyalah umpan meriam, mereka tidak bisa melukai bayangan sekarang.

Bahkan jika mereka semua menyerang dengan gila-gilaan sebagai kelompok, maka bayangan itu hanya akan menerima sejumlah kecil kerusakan dengan pertahanannya tetap tidak ditembus.

Saat berikutnya, kedua bayangan meruntuhkan seluruh benteng kelas raja ke tanah.

Salah satu dari mereka berada di dalam pengepungan menggunakan Dewa Angin Tornado Kick untuk berulang kali menendang para penyihir kurcaci ke langit di mana mereka akan meledak dan mati, sementara yang lain menggunakan Serangan Kekerasan Kritis Leap Strike dan melanjutkan pembunuhan membunuh dalam sekelompok penyihir kerdil .

Efisiensi menakjubkan mereka berada di luar harapan Li Yunmu.

Pada saat ini, di dalam otaknya, pemberitahuan tak berujung tentang pengalaman yang dikumpulkan dan poin kemampuan terus bergema satu demi satu. Terlepas dari ini, jumlah kristal energi fluks terus meningkat dalam lencana penyimpanan bersama.

Lima kristal, sepuluh kristal ....

lima belas kristal ....

dua puluh lima kristal ... ...

tiga puluh kristal .....

Ketika kedua bayangan bertarung dalam koordinasi satu sama lain, malam ini menjadi malam yang paling merusak dari seluruh benteng kelas raja dalam masa hidupnya.

Li Yunmu tidak bisa menahan diri untuk terus-menerus memeriksa lencana penyimpanan dan menemukan bahwa dalam waktu singkat, jumlah total kristal fluks, menambahkan jumlah kecil yang dia miliki sebelumnya, sekarang telah mencapai jumlah yang mencengangkan, tiga puluh lima kristal.

Ya Tuhan, dalam satu malam, dia telah memperoleh tiga puluh lima kristal, orang mungkin bertanya apa lagi yang dia butuhkan?

Apalagi menyebutkan pembukaan dua titik fluks yang tersisa, ini juga akan cukup untuk membentuk beberapa bagian kristal fluks yang diperlukan untuk menyingkat armor fluks kristal biasa.

Selanjutnya, Li Yunmu mengeluarkan satu kristal fluks dan mulai berkultivasi sambil duduk bersila.

Untuk mencapai lapisan pertama Ordinary Crystal Flux Murid diperlukan pembukaan dua belas titik fluks, sekarang, ia hanya perlu membuka dua titik jendela payudara yang tersisa.

Selama kedua titik fluks ini sepenuhnya dibuka, maka dua belas titik fluks di dalam tubuhnya akan langsung terhubung, energi fluks dari kedua belas titik fluks ini akan terus tumbuh dan berlipat ganda tanpa akhir.

Energi fluks yang terkumpul dan pertahanan ekstrem bersama-sama akan menghasilkan peningkatan kekuatan yang besar, memungkinkannya mencapai setengah langkah Murid Kristal Fluks Biasa.