Chapter 66: Masih Tidak Cukup

"Tentu!"

Li Yunmu menjawab sambil berdiri.

Bahkan, dia juga ingin menguji kekuatan sejati Ling Shuang. Menurut rumor, dia bahkan bisa bertarung melawan Murid Fluks Kristal Perak dengan kekuatan Murid Fluks Kristal Hitam.

Dia sudah lama ingin tahu kekuatannya yang sebenarnya.

Kata-katanya juga benar, sebagai murid terakhir dari tuan itu, dia memiliki sumber daya dan tidak perlu tahu rahasianya karena apa pun yang dimiliki Li Yunmu, dia juga punya.

Niat pertempuran yang dipancarkan dari tubuhnya jelas menunjukkan bahwa dia adalah seseorang yang tulus terhadap jalur bela diri.

Pada saat ini, Li Yunmu sepenuhnya memahami Ling Shuang, ini adalah orang yang benar-benar tenggelam dalam kultivasi.

Karena ini masalahnya, maka pertempuran tidak bisa dihindari. Li Yunmu sudah bisa merasakan niat pertempuran mengalir dari Ling Shuang.

Menerima provokasi langsungnya, dia perlahan mengeluarkan pedangnya saat jejak niat pisau tipis mulai keluar dari tubuhnya.

Meskipun itu tidak seperti niat pedang mencolok Ling Shuang yang terasa seolah-olah langsung menembus langit, energi pedang Li Yunmu memiliki jejak tirani di dalamnya dengan maksud untuk terus maju dengan berani.

Tanpa dia sadari, tubuh Li Yunmu telah menumbuhkan niat pisau yang dapat diklasifikasikan sebagai niat pisau yang lahir khusus untuknya.

"Bagus, kamu bisa menumbuhkan niat pedangku sendiri tanpa master. Hanya mengandalkan fakta ini, kamu sudah melampaui banyak orang."

Merasakan niat pisau tipis yang keluar dari tubuh Li Yunmu, meskipun tampak samar, jejak niat membunuh tirani membuat Ling Shuang berseru dengan terkejut.

Awalnya, dia juga mengolah apa yang diklasifikasikan sebagai niat pedangnya sendiri setelah melalui kesengsaraan yang tak terhitung jumlahnya.

Maksud Pedang dan Tujuan Pedang bukanlah sesuatu yang bisa dipupuk oleh fluxer biasa.

Namun, siapa yang mengatakan bahwa Li Yunmu tidak memiliki master? Tuan Li Yunmu adalah sistem yang paling hebat!

Ketika dia telah meraup kehidupan yang tak terhitung jumlahnya sendirian setiap hari, ketika dia telah menggunakan keterampilan pisau berulang kali setiap hari, ketika dia telah menjadi semakin mahir dalam keterampilan pisau, maka bahkan jika dia sendiri tidak jelas, tetapi selama dia memiliki pisau di tangannya, seluruh kepribadiannya akan mengalami transformasi besar.

"Aku datang."

Ini bukan medan perang dimensi, dia tidak bertarung dengan musuh di sini. Li Yunmu mengarahkan pedangnya ke arah pihak lain dan meluncurkan Serangan Satu Langkah yang dibebankan untuk mendekati Ling Shuang.

Ya, itu adalah Serangan Satu Langkah yang Dibebankan, bukan Serangan yang Dibebankan yang biasanya yang menunjukkan kekuatannya ke puncak.

Ketika Li Yunmu melepaskan Charged Assault kali ini, itu tidak terlalu cepat seperti sebelumnya, tetapi sebaliknya memiliki jejak kegesitan.

Satu Langkah Langkah Li Yunmu Dibebankan Assault tidak terlalu cepat, tetapi dengan setiap langkah ke depan, sosoknya terus sangat berubah di mata Ling Shuang.

Dia tampak lambat tetapi dalam kenyataannya, dia dengan cepat bergerak ke arah Ling Shuang. Dia memotong pedangnya yang langsung memotong menuju Ling Shuang tanpa tipuan.

Pemogokan ini bukan Blade Badai, namun, pemogokan pertama dengan lebih banyak kekuatan di akhir Serangan Dibebankan.

Serangan yang tampaknya ringan ini sebenarnya sangat berat, maksud bilah memancarkan sejumlah besar energi fluks.

Jejak niat pembunuhan tirani yang tersembunyi segera mengingatkan Ling Shuang bahwa jika dia tidak hati-hati, dia akan menghadapi serangan yang sangat ganas pada saat berikutnya.

"Dentang."

Ling Shuang menggerakkan pedangnya untuk memblokir, bilah dan pedang itu bertabrakan.

Meskipun mereka hanya mencoba menyelidiki satu sama lain dengan serangan ini, Ling Shuang masih terpaksa mundur setengah langkah.

Jelas, serangan utama Charged Assault lebih kuat dari yang dia duga.

Li Yunmu menang, tetapi dia tidak bisa mengambil kesempatan lawan mundur setengah langkah untuk meluncurkan Blade Kekerasan.

Bukannya dia tidak mau, tapi dia merasa tidak bisa. Dia memiliki sensasi mendalam bahwa musuh tidak akan memberinya kesempatan untuk melepaskan keterampilan.

Untuk pertama kalinya, setelah bertemu lawan seperti Ling Shuang, dia benar-benar menemukan bahwa apa yang disebut sepuluh terkuat yang dia temui di medan perang dimensi tidak terlalu kuat.

Musuh ini telah memahami strategi pertempuran yang mendalam, meskipun Li Yunmu tidak bisa mengatakan dengan jelas apa itu, kecepatannya tidak melambat sedikit pun.

Langkah Serangga, Langkah Serangga, Langkah Serangga ........ dia terus-menerus menggunakan Langkah Serangga tetapi tidak meletus dengan kecepatan ekstrim, melainkan, dia bergerak dengan cepat, ringan, hanya mengubah posisi dan berputar di sekitar Ling Shuang sambil bertukar pukulan dengannya.

Setiap pemogokan berada pada sudut yang berbeda, setiap pemogokan lebih cepat dari yang sebelumnya dan bahkan lebih langsung. Namun, pedang besar Ling Shuang menghentikan mereka sama cepat, menerima mereka satu demi satu.

Keduanya bergerak sangat cepat dalam sepersekian detik, tidak menyadari bahwa mereka telah bertukar lebih dari sepuluh pukulan!

Tidak ada celah, peluang, hati Li Yunmu tenggelam, dia bisa mengatakan bahwa lawannya kali ini, Ling Shuang, tidak sama dengan yang lain, tetapi dia tidak pernah berharap bahwa musuh yang berada dalam posisi defensif akan membuat pertempurannya sangat sulit.

Bahkan setelah menggunakan Violent Blade sepanjang waktu, secara mengejutkan sulit untuk menemukan peluang.

Setiap kali dia menyerang ke arah Ling Shuang, dia memiliki perasaan bahwa dia tidak bisa melepaskan Blade Kekerasan, apa sensasi ini? Ini adalah murid pribadi tuan itu?

Tubuh Li Yunmu tiba-tiba berhenti, mengakhiri perkelahian, dia dengan muram berkata:

"Ayo berhenti, aku tidak bisa menggunakan Pisau Kekerasan di depanmu ."

Mengalahkan!

Benar saja, pada saat ini, Li Yunmu menjadi depresi, perasaan kehilangan muncul dalam hatinya!

Bukannya dia tidak ingin menggunakan Blade Kekerasan seperti yang telah dia lakukan sebelumnya untuk mengalahkan musuh, tapi dia tidak bisa.

Kesedihan di wajahnya jelas, naluri pertarungannya memberitahunya bahwa begitu dia menggunakan bentuk pertama Blade Kekerasan, itu pasti akan rusak oleh pihak lain!

Keduanya telah bertukar lebih dari sepuluh pukulan, semuanya adalah serangan normal, tetapi Li Yunmu jelas dalam hatinya, pertempuran ini adalah kerugian totalnya!

Li Yunmu sangat tertekan, ini adalah pertama kalinya dia menghadapi situasi seperti itu. Untuk pertama kalinya, dia merasa bahwa dia tidak bisa menggunakan semua kekuatannya dalam pertempuran.

Melihat ekspresi suram di wajah Li Yunmu, senyum muncul dan dengan cepat menghilang di wajah Ling Shuang. Dia tidak mengatakan apa-apa, hanya menjaga pedang kembali ke sarungnya dan berdiri di sana.

"Jika kamu memasuki Negara Entranced seperti hari itu, aku akan kehilangan."

Ling Shuang berkata dengan ringan.

"Negara Tertarik?"

Li Yunmu menggelengkan kepalanya tetapi tidak menjawab secara detail.

Bahkan, mengenai Battle Entage Sage dari beberapa hari yang lalu, dia sendiri tidak begitu jelas tentang bagaimana dia memasukinya.

Menurutnya, itu seharusnya karena naluri membunuh bayangan itu telah memengaruhinya karena mereka sekarang sinkron. Sekarang, bahkan jika dia ingin memasukinya, dia tidak bisa terlepas dari seberapa banyak dia mencoba.

Setelah pertempuran, Li Yunmu kembali ke kamarnya dan duduk di sana untuk waktu yang lama, lalu tiba-tiba dia berkata di kamar kosong:

"Sistem, keterampilan bertarung yang saya latih tampaknya telah dihapuskan di depannya."

Pada saat ini, Li Yunmu bahkan mulai meragukan keterampilan pertempuran yang dia pelajari dari sistem.

Mungkinkah keterampilan pertempuran ini, yang meningkat dengan poin kemahiran, sebenarnya menang atas orang-orang tangguh yang benar-benar berjalan di jalur bela diri? Bagaimanapun, semua yang dia miliki tidak dikultivasi sendiri.

[Host tidak boleh bingung karena dia! Ada banyak cara untuk menang atas dirinya, seperti kekuatan absolut, kecepatan absolut, pertahanan absolut, selama Anda memiliki kekuatan yang cukup untuk mendominasi segalanya, setiap jalur atau keterampilan bela diri hanyalah pembicaraan kosong di depan kekuatan absolut. Mereka seperti awan yang bergerak cepat di depan kekuatan absolut.]

Sistem itu menjawab dengan tenang.

"Lalu kenapa dia tidak mengizinkanku untuk melancarkan serangan dalam pertempuran."

Li Yunmu bergumam pada dirinya sendiri.

[Itu karena selagi kekuatanmu mungkin lebih tinggi dari miliknya, hanya saja lapisan

kultivasinya

lebih tinggi dari milikmu. Jika tuan rumah memiliki kemampuan yang unik, maka yang disebut perbedaan antara lapisan ini dapat dipecah dalam satu pukulan.]

"Jadi, jika kita memiliki kekuatan yang sama dan aku tidak memiliki kemampuan yang unik, maka di masa depan, bagaimana aku bisa menangani musuh seperti itu? Jangan bilang aku juga harus memasuki pengawasan seseorang yang tangguh?"

Li Yunmu masih belum bisa mengerti.

[Tidak perlu berpikir terlalu banyak, ketika kamu mencapai lapisan kelima "Mencapai Kesempurnaan" dari Blade Kekerasan, maka lapisan atau skill musuh tidak akan layak disebut.]

Sistem itu memberikan jawaban yang samar-samar.

"Lapisan kelima Blade Badai?"

"Tunggu sebentar ... aku mengerti!"

Seketika, Li Yunmu merasa seolah-olah awan telah menghilang dari visinya dan dia bisa memahami semuanya dengan jelas.

Ya, kata-kata sistem itu benar, mengapa dia begitu bingung? Hanya karena dia dikalahkan oleh murid dari seseorang yang tangguh? "

Kegagalan kali ini bukan karena sistem, melainkan, karena Blade Kekerasannya tidak ditingkatkan dengan cukup.

Keterampilan apa pun yang digunakan pihak lain, bagaimana dia bisa melupakannya sendiri?

Seperti yang dikatakan sistem, selama keterampilan bertarungnya mencapai puncak, apakah pertahanan Ling Shuang masih tetap begitu ketat?

Mungkin, kultivasinya unik, omong-omong, kawan ini di sini akan menghancurkan bintang dalam satu pukulan, jadi bagaimana jika jalurmu sangat unik, itu juga tidak masalah setelah kawan satu pukulan ini.

Ketika Li Yunmu memasuki laut kesadarannya lagi, dia menemukan bahwa bayangan satu dan bayangan dua telah mengumpulkan lebih dari sepuluh kristal energi fluks selama periode ini.

Ling Shuang? Ha Ha ... ... Anda wanita jahat, karena kata-katanya, ia menjadi depresi, tapi lalu mengapa dia menyerang? Apa yang dia maksud dengan kata-kata itu?

Hai sahabat, akhirnya saya kembali ke dunia per

wattpad

an

ini untuk men translate novel hehehe, buat kalian yang suka novel yang bertema tentang

system

ataupun reinkarnasi ke dunia lain terutama naruto, saya rekomendasiin buat lihat novel yang baru baru ini saya post, yaitu:

Long Live The Hokage

Penulis: 李四

Deskripsi:

Setelah Reinkarnasi ke Dunia Naruto di Era Negara Berperang sebagai Uzumaki,

Masahiko

berpikir bahwa ia mendapatkan Sistem yang tidak berguna. Dia hidup selama 48 tahun sebagai normal, di bawah rata-rata Uzumaki Shinobi.

Itu berubah ketika dia akhirnya tahu bagaimana sistem bekerja pada hari ulang tahunnya yang ke-49!

Kalau berkenan silahkan mampir

hehehe

^_^

https://my.w.tt/vgGSXMWzh6