Chapter 65: Let's Figh

Satu kristal, dua kristal, sepuluh kristal, empat belas kristal ... Li Yunmu secara berturut-turut menyerap empat belas kristal energi fluks biasa yang aktif.

"Gemuruh."

Dia merasa seolah-olah sebuah mini-kosmos telah terbentuk di tubuhnya, titik selestial, titik titik asal, titik jendela payudara, titik mata air surgawi, titik telapak tangan, titik lompatan lingkaran dan titik kaki laut, energi fluks langsung melonjak melalui dua belas titik fluks dan terhubung bersama, membentuk aliran energi fluks tak berujung yang mengalir melalui mereka.

Segera, energi fluks di seluruh tubuh Li Yunmu meletus dengan energi fluks. Setengah langkah murid Crystal Flux Biasa - sukses!

Saat ini, Li Yunmu hanya merasa seolah-olah tubuhnya dipenuhi dengan energi fluks tanpa akhir, dengan setiap napas, setiap aksi tubuh, setiap gerakan terasa seolah-olah diisi dengan sejumlah besar energi yang mengalir keluar.

Secara alami, ini hanya sensasi palsu dari terobosan, tetapi tidak dapat dipungkiri bahwa ketika semua dua belas titik fluks telah dibuka, Li Yunmu merasa sangat kuat.

Dia dengan ringan mengentakkan kakinya tetapi energi fluks yang keluar dari sana bukan hanya dari titik lompat lingkaran dan titik laut kaki, melainkan, energi fluks yang ditransfer dari kedua belas titik di dalam tubuhnya.

Dia belum merasakan sensasi kekuatan meluap sebelumnya.

Sebelumnya, dia hanya merasa seolah-olah energi fluks dapat ditarik dengan tenang dalam jangka panjang.

Tapi sekarang, tidak hanya bisa meletus dengan energi fluks yang lebih banyak yang ditransfer dari semua titik fluks, itu juga menjadi lebih mudah untuk mengendalikan energi fluks dan yang paling penting, jumlah energi fluks dalam tubuhnya bisa bertahan cukup lama.

Dari hanya dua titik fluks yang memasok energi fluks, sekarang, kedua belas titik fluks dapat memasok energi fluks bersama.

Perbedaan ini seperti perbedaan antara kereta perang dengan dua mesin dan kereta perang dewa petir dengan dua belas mesin.

Ketika Li Yunmu memaksa energi fluks di seluruh tubuhnya, secara bertahap, lapisan tipis dan samar dari penutup pelindung energi fluks muncul di sosoknya.

Penutup ini melindungi seluruh tubuhnya dari kepala hingga kaki.

Ini adalah manfaat dari membuka dan menghubungkan tiga titik fluks di dada dan perut dengan sembilan lainnya di kepala, kaki, dan lengan.

Pembelaannya membengkak.

Dibandingkan dengan perlengkapan prajurit atau peralatan pangkalan perak, lapisan tipis pelindung pelindung energi fluks ini tampaknya tidak cukup dari sudut pertahanan fisik, tetapi baju besi bahan ini tidak memiliki properti khusus yang dimilikinya, dan itu adalah bahwa itu bisa menyediakannya dengan pertahanan bantalan yang bisa menyesuaikan dengan perubahan dengan cepat.

Itu bisa menahan gelombang kejut dari ledakan atau bisa menghentikan energi dari menyusup ke tubuhnya.

Armour lain tidak bisa dibandingkan dengan kemampuan defensif bantalannya.

Selain itu, fluks biasanya disebut lapisan pelindung pelindung energi fluks ini sebagai pelindung energi kristal fluks. Sebenarnya, itu adalah sumber asli baju besi kristal.

Semua orang biasanya mengatakan, jika sebuah fluxer tidak bisa mengembunkan armor ini, maka dia bukan fluxer sejati.

Sebuah fluxer tanpa baju besi fluks akan terasa sangat sulit untuk bersaing lagi dengan pasukan modern, tetapi jika sebuah fluxer dapat menyingkat armor energinya, maka orang-orang biasa seperti semut di matanya.

Li Yunmu sedikit mengangkat kepalanya untuk melihat ke langit, dari saat ini, dia sudah mulai berjalan di jalan yang melingkari baju besi selangkah demi selangkah.

Dia memperkirakan jumlah kristal energi fluks yang dia perlukan untuk membungkus armor kristalnya, perkiraan ini terlalu mengejutkan.

Dengan bakat budidaya 7 poinnya, jika dia ingin mengembunkan baju besi untuk pertama kalinya, dia akan membutuhkan total 252 kristal energi fluks yang stabil.

Ya, dia tidak melakukan kesalahan. Memang akan membutuhkan 252 kristal energi fluks yang stabil.

Ya, kristal energi fluks stabil dan kristal energi fluks tidak aktif, tepatnya tiga kali lipat jumlah kristal fluks yang digunakannya untuk membuka semua titik fluksnya.

Biaya pasar satu kristal energi fluks stabil kira-kira 10.000 koin dimensi, jadi 252 kristal akan menelan biaya 2,52 juta koin dimensi.

Ini adalah jumlah uang yang sangat besar. Mungkin hanya orang-orang seperti Li Daxiong, putra seseorang yang kaya, yang bisa mendapatkan koin sebanyak itu.

Secara alami, Li Yunmu tidak memiliki sarana untuk memperoleh uang sebanyak itu untuk membeli kristal energi fluks yang stabil, tetapi itu tidak masalah, ia masih memiliki sistem peretasan.

Bakat bawaan tidak masalah, uang tidak masalah, latar belakang juga tidak masalah ........

selama dia punya mesin hack.

Inilah sebabnya mengapa orang-orang sangat menghargai bakat kultivasi bawaan!

Karena jumlah kristal fluks dan waktu yang dibutuhkan oleh talenta puncak untuk membuka titik fluksnya dan membungkus armor kristalnya jauh lebih sedikit dibandingkan dengan jumlah yang dibutuhkan oleh talenta tingkat rendah.

Li Yunmu melirik sisa dua puluh dua kristal energi fluks dan menghela nafas kecewa. Tapi itu masih ok, dia baru saja menciptakan bayangan kedua.

Kalau tidak, hanya surga yang tahu berapa lama untuk mengumpulkan 252 kristal energi fluks.

Setelah berhasil membuka dan menghubungkan dua belas titik fluks, dia sekarang menjadi setengah langkah Murid Fluks Kristal Biasa.

Li Yunmu berjalan keluar dari kamar dan bentengnya dan mengangkat kepalanya untuk melihat ke langit, pada saat ini, matahari sudah tinggi di langit.

Big Xiong dan yang lainnya sudah memulai perjalanan berburu hari ini. Ling Shuang sedang memanggang sepotong paha binatang beberapa dimensi di ruang kosong di depan benteng.

"Kamu belum pergi dengan yang lain untuk berburu?"

Li Yunmu sedikit terkejut.

"Mereka mengkhawatirkanmu, jadi mereka memintaku untuk tinggal di sini."

Ling Shuang menjawab dengan dingin.

"Kamu bangun dari tempat tidur tepat waktu, daging panggang hampir siap, ayo makan."

Li Yunmu memijat glabella-nya, perasaan hangat muncul di hatinya.

Meskipun Xiong besar dan yang lainnya relatif tidak jujur, mengenai perlakuan terhadap sesama sahabat, mereka jauh lebih baik daripada yang lain.

Ini adalah alasan utama mengapa Li Yunmu bersedia untuk tetap bersama kelompok ini.

Dalam regu tempur ini, orang-orang tidak bersekongkol melawan satu sama lain, tidak ada tekanan pada dirinya atau siapa pun yang menganggap dirinya sebagai putra surga yang bangga dan mendorong orang lain.

Dia cukup menyukai suasana yang santai. Kultivasi adalah penting, tetapi memiliki kondisi mental yang riang juga penting.

Dengan adanya peretasan bayangan, dia pada dasarnya tidak perlu marah karena meningkatkan kekuatannya.

"Jika kamu juga tidak pergi ke pertempuran, prestasi pasukan tempur akan menyusut secara signifikan."

Li Yunmu tidak sopan dan dengan cepat berjalan untuk memotong sepotong daging panggang yang dipenuhi minyak dan mengeluarkan sebotol anggur dari ruang penyimpanannya.

Satu tegukan anggur setelah setiap suapan daging terasa cukup menyegarkan!

Dia jelas mengerti bahwa Ling Shuang, yang berada di pertempuran kemarin, jelas menyadari bahwa dia hanya berpura-pura terluka, jadi dia juga tidak berusaha menyembunyikannya.

"Fondasi mereka terlalu lemah, dengan cepat meningkatkan kultivasi mereka tidak menguntungkan untuk pertempuran. Karena kamu telah menggunakan alasan ini untuk beristirahat, kupikir akan baik bagi mereka untuk mendapatkan kejutan."

Ling Shuang melihat Li Yunmu mengambil daging panggang dan dia juga menghentikan tangannya dan mengambil potongan daging panggang dan mulai makan dengan gigitan kecil.

"Jadi kenapa kamu tidak berburu kristal hitam? Jangan bilang kamu berniat menyia-nyiakan satu bulan untuk mereka?"

Li Yunmu bertanya dengan bingung.

"Apakah kamu tidak terlalu ingin tahu tentang aku?"

Ling Shuang menatapnya dengan aneh.

"Tidak, saya hanya ingin tahu mengapa Anda tidak terburu-buru untuk meningkatkan kultivasi Anda."

Li Yunmu berkata dengan terus terang.

"Suatu hari nanti, kamu akan mengerti sendiri."

Ling Shuang mengambil gigitan terakhir dan berdiri:

"Li Yunmu, aku tahu kamu punya rahasia padamu, aku mungkin sedikit tertarik pada rahasiamu, tapi aku lebih suka jika kamu membiarkan aku mengalami keterampilan pedangmu. Karena tidak ada yang ada di sini untuk mengganggu kita, kenapa kita tidak bertarung? "

Kehadiran Ling Shuang tiba-tiba berubah, dia tampaknya telah berubah menjadi pedang dingin, dua matanya yang tenang sepertinya menembakkan dua sinar energi pedang, menusuk Li Yunmu.

"Ya Tuhan, wanita gila ini."

Ketika Li Yunmu merasakan niat pertempuran yang datang dari pihak lain, dia tidak bisa membantu tetapi mengutuk hatinya.

Dia benar-benar tidak menyangka wanita elegan dan cantik ini akan segera mulai bertarung!

Jangan lupa vote dan share hehehe