Chapter 78: Ditiup Ke Smithereens

"Iblis Penjara Guntur Macan Harimau ....."

Kehadiran Hou Wu tiba-tiba menjadi lebih ganas saat dia bergegas menuju Li Yunmu, meluncurkan peledaknya terlebih dahulu. Pada saat ini, target utama tinju, Li Yunmu, bahkan merasakan bahwa tinju peledak ini tampak seperti harimau bawah tanah yang siap menerkamnya dengan mulut berdarah terbuka lebar, dengan gelombang demi gelombang deru gemuruh harimau yang tajam menusuk telinganya.

Getaran gendang telinga yang ekstrem memberi orang sensasi seolah-olah mereka menjadi tuli.

Benar saja, Hou Wu tidak sombong tanpa alasan. Tinju Penjara Guntur Harimau Setan ini tentu saja merupakan keterampilan meninju tingkat B. Bahkan di antara keterampilan B Grade, itu akan menjadi tingkat atas.

Orang ini tidak menggunakan senjata dari awal karena keterampilan tinju ini adalah teknik membunuh yang sebenarnya. Ketika dia mengambil inisiatif untuk mengatakan bahwa dia tidak akan menggunakan senjata, sepertinya itu hanya kontes perbandingan kesopanan tetapi pada kenyataannya, dia hanya merencanakan serangan diam-diam.

Dengan intuisinya yang gesit, Li Yunmu bisa dengan jelas merasakan bahwa tinju Hou Wu dipenuhi dengan niat membunuh daripada keinginannya untuk mengadakan kontes perbandingan dengan sesama mahasiswa di halaman.

Orang ini sangat jahat!

Lawan tidak menggunakan senjata atau senjata yang dibekukan dalam pertempuran tidak hanya untuk membuat dia dan orang lain ceroboh, tetapi juga untuk menyingkirkan Keterampilan Pisau Kekerasannya yang paling dapat diandalkan.

Hou Wu ini tidak sederhana. Meskipun dia tampaknya tipe yang lugas dan kasar pada awalnya, dengan rencana dan rencananya yang dalam, bagaimana dia bisa begitu sederhana?

Tinju Penjara Guntur Harimau Setan lawan sangat ganas, tapi siapa Li Yunmu? Dia adalah seseorang yang keluar hidup-hidup setelah mengalami Delapan Api Naga Cakar dari setengah-langkah fluxer kristal emas. Bagaimana dia bisa kalah sekarang ketika menghadapi murid Black Crystal Flux setengah langkah?

"Bagus, ayo!"

Li Yunmu terangsang oleh niat lawan. Karena dia tidak bisa menyembunyikan kekuatannya, maka dia tidak akan menyembunyikannya lagi. Jika lawan menginginkan pertempuran, maka ia akan bertarung. Karena kamu telah merencanakan untuk menghapus Skill Pisau Kekerasanku, maka aku, ayahmu, akan melakukan apa yang kamu inginkan.

"Istirahat untukku."

Dalam sepersekian detik, Li Yunmu, yang telah memutuskan untuk tidak menyembunyikan kekuatan sejatinya, melonjak dengan energi fluks dari dua belas titik fluks yang membentuk sebuah siklus, ketika lapisan penutup pelindung energi fluks muncul di tubuhnya.

Menggunakan penutup pelindung energi fluks sebagai perisai, Admiralty Cover-nya juga muncul, meningkatkan pertahanannya ke puncak.

"Tubuh Besi."

Seketika, Li Yunmu melepaskan tubuh besinya dan juga menyerang ke depan tanpa niat sedikit pun untuk menghindar dan meninju dengan keras.

Dua pukulan sengit bertubrukan berat.

Energi fluks kristal biasa versus energi fluks kristal hitam, kepalan melawan kepalan!

Semua orang bisa dengan jelas melihat Hou Wu meluncurkan tinju ledak berubah menjadi harimau dunia bawah dan Li Yunmu, yang tiba-tiba meletus dengan energi fluks, meluncurkan tinju berwarna abu-abu. Kedua pukulan berat itu bertabrakan.

"Bang."

Kedua kepalan yang membawa energi fluks yang mengerikan itu saling mengetuk satu sama lain. Seketika, gelombang kejut yang terlihat dengan mata telanjang keluar dari pusat dua orang.

Sosok seseorang dikirim terbang dengan cepat seperti peluru artileri dari pusat ledakan. Begitu mereka melihat siapa orang itu, semua orang yang berdiri di tempat itu terkejut. Hou Wu hilang?

Tinju Penjara Guntur Macan Iblis yang meletus dengan energi fluks kristal hitam secara mengejutkan telah dipatahkan oleh pukulan dari Murid Fluks Kristal Biasa? Apakah mereka menjadi buta?

"Gedebuk gedebuk gedebuk ...."

Sebaliknya, Li Yunmu terpaksa mundur delapan langkah, dengan setiap langkah meninggalkan depresi di tanah. Namun, setelah menstabilkan dirinya, Li Yunmu tampak baik-baik saja.

Pertahanan yang tak tertandingi!

Betul. Dengan pertahanan yang tangguh dan tak tertandingi, bahkan jika celah di antara mereka adalah dari satu lapisan penuh, bahkan jika musuh telah menggunakan teknik pembunuhan Kelas B, dengan mengandalkan Admiralty Cover, penutup pelindung energi fluks, dan Tubuh Besi, Li Yunmu mampu untuk menanggung pemogokan.

Bahkan sisa jumlah kekuatan terakhir yang telah melewati pertahanannya telah diserap oleh dunianya yang surgawi secara instan. Alasan mengapa dia terpaksa mundur delapan langkah adalah murni karena mundur dari tinju.

"Bagaimana itu mungkin?"

"Aku tidak bisa mempercayainya! Ini benar-benar mustahil! Bagaimana kamu bisa menahan Tahanan Guntur Macan Iblisku tanpa menerima kerusakan?"

Hou Wu, yang terpesona lebih dari sepuluh meter, merangkak kembali tetapi kondisinya sangat tidak sedap dipandang. Semua pakaian di lengan kanannya telah berubah menjadi compang-camping, dari gelombang energi fluks selama bentrokan pukulan beberapa saat yang lalu.

Jika Li Yunmu memiliki keterampilan tinju, maka dengan pukulan itu beberapa saat yang lalu, Hou Wu akan terluka parah. Tetapi bahkan kemudian, lengan kanan Hou Wu tidak terlihat terlalu bagus saat ini. Kepalannya sudah bengkak dan tulang di dalamnya sakit parah.

Keterampilan pemurnian tubuh seperti apa yang telah dilatih orang ini, untuk membuat tubuhnya sangat sulit?

Selain itu, dia juga menerima serangan balasan dari tinjunya sendiri. Ketika Li Yunmu telah meluncurkan pukulannya sekarang, itu tidak kuat tapi properti refleksi kerusakan Admiralty Cover sudah cukup untuk membuat lawan menangis. Harus diketahui bahwa tinju ini mengandung kekuatan dari keterampilan tertinggi yang dimiliki Hou Wu.

Demikian pula, setelah meningkatkan ke lapisan kesepuluh, tubuh besi tidak hanya meningkatkan pertahanan tubuhnya, tetapi ketika ia meluncurkan pukulan dengan kekuatan penuh, tinjunya seperti batu bata yang dibungkus besi. Selain itu, pukulan Li Yunmu hanya pukulan biasa yang dipenuhi dengan energi fluks yang meletus dari dua belas titik fluks di tubuhnya. Lebih jauh lagi, dengan peningkatan 50% pada kerusakan yang dilakukan oleh tangan besi dari Charged Assault membuatnya menjadi tak tertahankan!

Jika Hou Wu memiliki perlindungan armor kristalnya, dia tidak akan direduksi menjadi keadaan menyedihkan seperti itu. Sayangnya, dia jatuh ke dalam perangkapnya sendiri.

"Tidak ada yang mustahil. Karena kamu telah menantangku untuk bertarung, kamu harus membayar harganya."

Ditantang untuk pertempuran habis-habisan secara instan, Li Yunmu tidak memiliki perasaan belas kasihan.

Awalnya, dia tampaknya tidak berbahaya bagi semua orang. Wajar bagi mereka yang berdiri di sisinya. Tapi karena Hou Wu telah berusaha menemukan masalah baginya berkali-kali sekarang, maka Li Yunmu tidak boleh disalahkan karena bertindak tanpa ampun.

Karena Anda berani bertindak melawan saya, maka Anda harus membayar harganya.

"Bang."

Li Yunmu terinjak tanah dan sosoknya maju seperti binatang buas. Karena kamu telah menggunakan tinjumu untuk melawanku, aku juga akan menggunakan tinjuku, untuk membuatmu hancur berkeping-keping.

"Makan tinjuku."

"Berani mati, kau berani."

"Kenapa aku tidak berani!"

Li Yunmu tidak membuang kata-kata dan meluncurkan tinju berat ke arahnya.

Bang bang bang bang ... dalam sekejap mata, keduanya telah berdagang lebih dari sepuluh kepalan. Tidak ada yang mengantisipasi bahwa Li Yunmu akan berubah menjadi begitu ganas.

Tanpa sadar, dia sudah mulai mengintegrasikan kekuatan dunia dunianya yang surgawi. Pada saat ini, batu dimensi asal telah sepenuhnya bergabung dengan tubuhnya. Tubuhnya adalah dunia surgawi dan dunia surgawi adalah tubuhnya.

Satu tinju demi satu membombardir Hou Wu. Setiap kepalan, selain tidak bisa dihancurkan, juga diisi dengan energi fluks yang meletus dari seluruh tubuh Li Yunmu. Akhirnya, mereka juga mengandung jejak energi dunia yang terintegrasi dengan mereka, yang membuat tinjunya semakin berat dan semakin biadab.

Di depan kekuatan, semua skema tidak berguna. Hou Wu ini menggunakan kepura-puraan kompetisi bela diri untuk merencanakan membunuhnya? Itu membuatnya menjadi musuh! Terhadap musuh, Li Yunmu hanya punya satu pendapat, mereka semua harus hancur berkeping-keping!

[Ding, niat bertarungmu melonjak, kamu telah mendapatkan pemahaman awal tentang menggunakan energi dunia.]

[Ding, karena kamu telah mengumpulkan pengalaman mengenai teknik tinju untuk waktu yang lama, kamu juga telah berhasil mengasimilasi energi dunia surga ke dalamnya. Anda telah memahami World Killing Fist. World Killing Fist adalah teknik kepalan fatal di mana kekuatan perkasa dunia telah dicampur, termasuk energi penyegelan dunia serta energi penghancur dunia. Saat ini, Tinju Pembunuh Dunia Anda berada di lapisan pertama.]

Dengan keduanya berulang kali bertabrakan satu sama lain, Li Yunmu, yang awalnya tidak memiliki pemahaman tentang teknik tinju, akhirnya mendapatkan pencerahan. Karena ini, kepercayaan Li Yunmu langsung melonjak.

"Kamu orang lemah, Tinju Pembunuh Dunia, tiup dia untukku."

"Rumbleeee."

Pada saat ini, Surga sepertinya telah membuka pintu baru untuk Li Yunmu. Li Yunmu hanya merasa seolah-olah energi tak terbatas melonjak melalui dunia kosong di suatu tempat di tubuhnya. Ditutupi dengan peningkatan energi fluks, kepalan tangan berat diluncurkan.

Melihat tinju ini dengan kekuatan yang belum pernah terjadi sebelumnya, semua orang merasa seolah-olah tinju ini menutupi seluruh bidang pandang mereka. Pada saat ini, mereka semua merasa bahwa satu-satunya yang ada di seluruh alam semesta adalah kepalan tangan ini.

Satu kepalan tangan untuk menutup dunia dan menerbangkan dunia mereka. Ruang di sekitar kepalan tangan tampak remuk lapisan demi lapisan. Target utama tinju, Hou Wu memiliki sensasi seperti yang dimiliki Li Yunmu ketika dia menghadapi Eight Blazing Claws yang membunuh. Dia merasa seperti seekor lalat yang terperangkap di dalam damar, tidak mampu bergerak sedikit pun.

"Berdebar."

Suara sangat teredam menggema. Itu adalah suara tinju Li Yunmu yang memukul dada Hou Wu tepat ketika semua orang di sekitar akan kehilangan akal. Tapi Hou Wu tidak dikirim terbang jauh. Bahkan, dia bahkan tidak mundur satu langkah pun. Seluruh orangnya tampaknya telah dengan kuat berada di lokasi yang sama. Namun, kulitnya berubah pucat pasi dan darah menyembur dari mulutnya.

Tepat ketika semua orang berpikir bahwa itu sudah berakhir, tiba-tiba .... serangkaian suara 'bang bang pop pop' menggema. Setelah kepalan tangan selesai, baru sekarang tubuh Hou Wu mulai berantakan.

Itu benar, kepalan yang satu ini cukup untuk membuatnya hancur berkeping-keping. Di antara fluxers yang baru bergabung di Lucky Wind City, setelah turunnya Mantra Hebat Bidang Dimensi, orang lain meninggal lagi.