Chapter 71: Apakah Ada Harapan?

"Ehhh, jumlah makhluk Dimensi Kelima tampaknya telah berkurang."

Big Xiong, yang mengendarai kereta perang, tiba-tiba menemukan anomali ini.

Pada awal pelarian liar mereka, mereka diserang oleh semakin banyak makhluk dimensi kelima turun. Tapi sekarang, jumlah serangan telah berkurang.

"Hanya ada satu alasan untuk ini. Ada seseorang yang bergerak di depan kita yang telah menarik perhatian makhluk dimensi kelima turun."

Li Yunmu berkata dengan nada serius.

"Yunmu, apa kamu yakin tentang itu?"

Mendengar ini, gigi bengkok ekspresi Qiang menjadi lebih baik ketika dia mengajukan pertanyaan cerdas pertama.

"Bukankah sudah jelas?"

Li Yunmu diam-diam menunjuk ke sisa-sisa reruntuhan di depan yang diciptakan oleh Pengawal Awan Emas yang telah melewati sini sebelumnya.

Jelas bahwa keberuntungan regu pertempuran beruang besar sangat baik. Kemungkinan mereka, yang berada di pusat Mantra Besar Bidang Dimensi, bisa mundur kembali ke kastil baja dengan hidup mereka tidak terlalu tinggi, bahkan dengan kereta perang guntur god. Namun, Pengawal Awan Emas yang dikirim oleh guild fluxer menuju Mountain Ridges baru saja menyelamatkan mereka dari musibah ini.

Itu bukan kebetulan. Meskipun jarak antara kedua regu sangat besar, mereka bergerak di jalur yang sama di arah yang berlawanan. Namun, karena hutan belantara sangat luas dan karena kurangnya penglihatan di malam hari, mereka tidak bertemu satu sama lain ketika Golden Cloud Guard melewati.

"Aku mengerti sekarang. Kita harus bergerak di sepanjang jalan setapak yang diciptakan oleh jejak-jejak ini dan membiarkan mereka menjadi makanan meriam kita. Haha, aku benar-benar terlalu pintar."

Trio idiot itu langsung sadar dan tertawa nakal sambil saling memandang. Perasaan sempit menghindari bencana terasa sangat baik. Namun, sementara semua orang percaya bahwa itu adalah seseorang yang bergerak di depan mereka dan bertindak sebagai umpan meriam, ini juga hanya kesalahpahaman besar.

Karena tidak ada krisis saat ini, Li Yunmu tidak mengatakan apa-apa. Di bawah kepura-puraan istirahat, dia menutup matanya dan kesadarannya kembali memasuki lautan kesadarannya.

Pada saat ini, dua bayangan sudah mendekat pada kepala klan penyihir kerdil. Tentu saja, sekarang setelah dia menyerap awan darah, kepala klan penyihir kerdil tampaknya telah berubah menjadi monster lain.

Tubuhnya yang kurus dan kering sudah menjadi montok dan kokoh. Tingginya telah meningkat dari 1,2m menjadi 3m dan bahkan Li Yunmu, yang baru saja menonton dari laut kesadarannya, telah merasakan kehadirannya yang sangat kuat yang berasal dari dua belas energi fluks pelangi berwarna agung mengisi tubuhnya.

Selain itu, di antara dua belas pelangi berwarna terang yang meletus dari tubuhnya, ada guntur darah. Mungkin, energi petir berwarna darah ini dapat diklasifikasikan sebagai sumber energi fluks gelapnya?

Monster kelas raja dimensi kelima!

Dia sepenuhnya yakin bahwa ini harusnya monster kelas raja. Sampai saat ini, Li Yunmu telah bermimpi berkali-kali bertemu monster kelas raja. Dari siapa, dia akan mengumpulkan energi fluks gelap yang legendaris setelah membunuhnya.

Mimpi ini sangat indah tapi itu hanya fantasi!

Namun, ketika itu sekarang terjadi dalam kenyataan, itu tidak berjalan seperti yang dia impikan. Binatang dimensi kelas raja dengan pelangi berwarna dua belas. Meskipun itu adalah monster dimensi tipe manusia, itu masih sangat kuat.

Kuat sampai-sampai Li Yunmu tidak tahu apa-apa tentang keberadaan di depannya. Dalam perkiraannya, kematian adalah satu-satunya kesimpulan. Namun, itu sama sekali bukan kematian kepala kubah dukun penyihir yang bertransformasi, melainkan kematian kedua bayangannya.

Hanya setelah melihatnya untuk pertama kalinya dia akhirnya memahami kekuatan puncak Dimensi Kelima, energi fluks kristal pelangi. Dalam Dimensi Kelima ini, itu adalah penguasa. Tidak ada orang yang bisa mengguncang posisinya. Bahkan jika Murid Pelajar Fluks Kristal, yang berada di lapisan yang sama, telah menantangnya, menang tidak akan mungkin!

"Engkau telah menghancurkan keturunan raja ini. Engkau telah membantai ras penyihir kerdil, kejahatan ini pantas mendapat hukuman mati!"

Suara sedingin es dari kepala klan penyihir kerdil bergema di telinga bayang-bayang yang tidak takut. Ekspresinya seolah-olah sedang memandangi dua semut.

Li Yunmu, yang menonton semuanya seperti dewa, menemukan bahwa ketua klan tua ini memiliki sedikit kesedihan yang tersembunyi jauh di dalam tatapannya yang dingin dan nada apatis.

Li Yunmu sedikit berseru. Setelah perhitungan yang cermat, ia menyadari bahwa perilakunya dalam sepuluh hari terakhir benar-benar terlalu berlebihan. Setelah semua, klan penyihir kerdil adalah monster seperti manusia dan memiliki pengetahuan tentang struktur sosial.

Dia telah membantai semua orang dan menghancurkan seluruh ras mereka. Memikirkan hal ini, dia merasa seperti orang yang sangat jahat yang dosanya telah memenuhi surga, tetapi ... tidak ada yang lain, yang meminta kedua belah pihak untuk saling bertarung?

Manusia dan monster dimensi berada di sisi yang berlawanan, tidak ada dua pemikiran tentang hal itu. Jika populasi monster dimensional tidak berkurang dari waktu ke waktu, maka dunia manusia yang sebenarnya hanya akan menyambut malapetaka.

"Bayangan muda, singkirkan itu. Tidak boleh ada kekhawatiran tentang hal itu, gunakan kekuatan penuhmu."

Li Yunmu dengan dingin memerintahkan kedua bayangan itu.

Hati yang lembut? Kemanusiaan? Apa hal-hal ini? Dia, Li Yunmu, bukan orang yang baik sejak dia biasa. Sejak kecil, dia telah belajar bahwa ini adalah dunia di mana yang kuat memangsa yang lemah dan hanya yang terkuat yang bertahan.

Pertempuran tanpa khawatir!

Bahkan jika kematian itu pasti atau perbedaan antara kekuatan mereka sangat besar, orang tidak bisa takut dan harus melanjutkan.

Kedua bayangan itu tampaknya telah merasakan niat bertarung tuan mereka ketika mereka melepaskan Serangan Serbuan, meningkatkan kecepatan mereka dan mempercepat secepat mungkin. Namun, pada saat berikutnya, kepala klan penyihir kurcaci membuat Li Yunmu sadar akan perbedaan besar dalam kekuatan mereka.

Kedua tangannya yang besar dan kuat membuat gerakan menggenggam ke arah langit. Detik berikutnya, sepasang kapak emas hitam besar muncul di kedua tangannya.

"Mati, bandit!"

Raungan marahnya mengguncang seluruh punggung gunung dan menyebar ke seluruh benteng. Kepala klan kemudian melompat ke langit dari altar yang diangkat dari tanah.

Dia telah melompat beberapa puluh meter. Ketika dia kembali ke tanah, dia sudah bergerak lebih dari seratus meter dari posisi aslinya dalam sekejap dan dengan berat memotong ke arah bayangan muda.

Serangan Lompatan Kritis! Ini adalah Serangan Lompatan Kritis dengan kekuatannya ditampilkan ke puncak, tangguh, sangat tangguh.

Dia tidak perlu melihat hasilnya, hanya peristiwa yang terjadi. Mendengar lolongan keras kepala klan, Li Yunmu sangat terkejut. Ini adalah kekuatan seorang raja tipe manusia dua belas pelangi berwarna?

Kepala klan jatuh dengan berat di tanah dari ketinggian beberapa puluh meter. Tanah terbelah dari sentakan dan kapak berat yang dibungkus dengan energi yang menakutkan jatuh pada bayangan muda yang telah melepaskan Serangan Dibebankan ke puncak. Suara ledakan seperti peluru artileri meledak terdengar.

"Kamu juga mati."

Saat salah satu kapak dari kepala klan jatuh ke bayang-bayang muda, kapak di tangan kanannya terayun ke arah bayangan dua yang terbang ke arahnya dari kanan. Dalam sekejap, pertempuran ini tampaknya telah berakhir dengan energi yang sangat menakutkan ini!

[Pemberitahuan, bayangan muda telah menerima Serangan Leap Kritis dari kepala klan penyihir kerdil. Arrow Evasion sebelumnya telah dimeteraikan karena kehadiran musuh yang menakutkan. Langkah Serangga tidak bisa menghindar dengan tepat karena efek menakutkan dari serangan sengit. Bayangan itu hanya bisa menahan serangan ini secara langsung dengan pedang perang. Pisau perang sangat dekat dengan putus; baju pertempuran prajurit pertempuran hampir hancur. Bayangan muda telah menerima luka serius.]

Meskipun Penutupan Admiralty mengurangi 48% dari kerusakan yang masuk, Serangan Lompatan Kritis kepala klan ini terlalu berat, sampai-sampai menjadi menakutkan.

Hanya dengan serangan tunggal ini, bayangan muda, yang tampaknya telah meletus dengan kekuatan dari Serangan Dibebankan, telah menerima luka serius sementara bayangan dua yang telah terbang ke arah kepala klan terkena tentu saja tetapi tidak menerima cedera serius.

Itu tidak akan berlebihan untuk mengatakan bahwa jika seorang fluxer yang memiliki baju besi kristal emas harus menghadapi Serangan Leap Kritis kepala klan ini, dia tidak akan bisa melawan dan pasti akan mati.

Pada saat ini, Li Yunmu akhirnya mengerti mengapa yang lain tidak membuat rencana untuk menyerang benteng. Bukannya mereka tidak mau, tetapi, di bawah batas kekuatan di Dimensi Kelima, tidak mungkin untuk menyerang tempat ini hanya dengan mengandalkan fluxer yang telah mengembunkan baju besi kristal emas.

Apalagi menyebutkan fakta bahwa sebelum menghadapinya, mereka harus menghadapi penyihir kerdil yang tak terhitung jumlahnya, beberapa makhluk Dimensi Kelima turun, dan monster penyihir pohon tak berujung yang akan merenggut semua kekuatan pasukan sedikit demi sedikit.

Li Yunmu bisa menyerang hanya karena metode penanaman defensif yang tangguh, Admiralty Cover, yang memblokir hampir setengah dari kerusakan yang masuk, bahwa bayangannya tidak akan benar-benar mati, dan bahwa ia juga bisa meretas tanpa batasan waktu. Tetapi jika semua faktor ini dipertukarkan dengan nyawa manusia, maka harganya akan terlalu besar, sejauh tidak ada kekuatan di wilayah ini yang dapat menanggungnya.

Dan setelah mencapai titik ini, kedua bayangan itu hanya akan terbunuh berulang kali. Li Yunmu tidak memiliki harapan lagi untuk menang dan siap untuk mengakhirinya di sini.

Menghadapi perbedaan kekuatan yang begitu besar, bisakah keajaiban benar-benar terjadi?