Chapter 72: Langit Berputar

Bayangan muda yang terluka parah masih belum menyerah. Terlepas dari seberapa parah cederanya, selama bayangan itu tidak sepenuhnya terbunuh, tidak akan ada efek pada kekuatan pertempuran mereka.

Bayangan muda berdiri setelah terlempar jauh dan dalam sekejap berikutnya, Melepaskan Langkah Serangga di samping Chargal Assault dan sekali lagi bergegas menuju raja klan.

Shadow dua juga sama, keduanya pertama kali menggunakan Charged Assault sebelum melepaskan Violent Blade dari sudut yang berbeda. Satu dari kiri dan yang lainnya dari kanan, sudut yang berbeda tetapi target yang sama.

Pemogokan pertama, pemogokan kedua, pemogokan ketiga, pemogokan ketujuh, pemogokan ketiga belas, pemogokan kelima belas, pemogokan kedelapan belas ..... pemogokan delapan belas dari Blade Kekerasan, yang telah ditingkatkan ke lapisan keempat, benar-benar melepaskan.

Raja klan dengan kapak di masing-masing tangan, dengan mengandalkan kekuatan dan energi pelangi yang tangguh, secara paksa menahan tiga puluh enam serangan berturut-turut tanpa goresan tunggal.

Bukan karena lapisan keempat Violent Blade tidak kuat, melainkan, energi pelangi lawan sangat mendalam. Ini adalah perbedaan antara kekuatan absolut mereka.

Kali ini, baju besi pelindung dari peralatan prajurit pertempuran dari bayangan muda telah dihancurkan dan dihancurkan sepenuhnya oleh kekuatan tumbukan dari potongan berat. Raja klan itu heran bahwa Critical Leap Strike miliknya secara mengejutkan tidak mampu membunuh semut kecil ini di depan matanya.

Jelas bisa merasakan bahwa kekuatan kedua bayangan ini tidak terlalu kuat. Namun, mereka memiliki pertahanan yang mencengangkan dan dengan demikian bisa menahan serangannya.

"Houuuu."

Raja klan mengangkat kapak besarnya dan tepat pada saat bayangan dua mundur setelah menggunakan delapan belas serangan Violent Blade, itu dibungkus dengan jejak petir berwarna darah. Raja klan meledak dengan eksplosif di udara, menebas menuju bayangan dua mundur. Dan tepat ketika kapak yang besar dan kokoh ini baru saja akan menyerang bayangan dua ...

"Bahaya Serangan Kritis."

Merasa bahwa kapak ini tidak bisa dihentikan, bayangan dua, yang menghadapi kematian segera, segera melepaskan Serangan Bahaya Kritis.

Detik berikutnya, delapan belas serangan benar-benar dilepaskan, menendang angin kencang.

Peng peng peng peng peng ...

Delapan belas serangan berturut-turut menghantam kapak, tapi ini tidak cukup ... serangan kesembilan belas dan paling kritis, yang memiliki kekuatan semua delapan belas serangan dari Blade Kekerasan digabungkan menjadi satu serangan, dan terbungkus dalam energi pisau yang dalam, dipukul dengan keras.

"Bang."

Pada saat bahaya itu, serangan yang berisi kekuatan gabungan dari delapan belas serangan sebelumnya mendarat dan akhirnya menyentak raja klan penyihir kerdil.

Seperti yang terjadi, ketika serangan kritis bayangan dua mendarat di kapak kanan raja klan penyihir kerdil yang besar dan kuat, kapak kanan dibuang dan tubuhnya terlempar ke udara dengan ledakan.

Demikian pula, bayangan dua yang juga terkena pukulan berat masuk yang masuk terpaksa mundur mundur beberapa puluh meter.

Li Yunmu telah menyaksikan semuanya terjadi dengan jelas. Hatinya tenggelam ketika melihat bahwa Bahaya Serangan Kritis, keterampilan tertinggi dengan ledakan kuat seperti itu, hanya bisa menjatuhkan kapak dari tangan lawan.

Tidak terluka ..... lawan tidak menderita luka apa pun. Ini adalah kekuatan monster dimensi kelas raja?

Tapi Danger Critical Strike milik shadow two sudah cukup untuk memberikan celah.

Bayangan muda, yang telah dibuang ke sisi lain, segera meraih celah ini dan energi fluks meletus di seluruh tubuhnya sementara ia bergegas menuju raja klan yang telah jatuh dari udara.

Bilah Keras!

Pemogokan pertama, pemogokan kedua, pemogokan ketujuh, pemogokan ketiga belas, pemogokan kedelapan belas .... Delapan belas serangan. Mengambil kesempatan dari lawan yang tidak bisa menggunakan kekuatannya dengan benar, bayangan muda itu secara berturut-turut meluncurkan serangannya dengan setiap serangan lebih berat daripada yang terakhir, masing-masing memotong lebih cepat daripada yang terakhir. Dalam hitungan detik, semua delapan belas serangan berturut-turut mendarat di tubuh raja klan.

Masih belum cukup ..... Sebenarnya, setelah ditingkatkan ke lapisan keempat, kekuatan gabungan dari delapan belas serangan berturut-turut telah mencapai tingkat yang benar-benar menakutkan.

Li Yunmu sepenuhnya yakin bahwa bahkan fluxer yang membekukan baju zirah emasnya tidak akan mampu menahan delapan belas serangan ini.

Namun, bahkan setelah diserang oleh delapan belas serangan ini, hanya bagian dari dua belas armor pelangi berwarna kristal milik klan yang sedikit redup. Setelah delapan belas serangan ini, bilah perang di tangannya akhirnya hancur berkeping-keping. Tapi dia masih belum selesai ... karena keheranan Li Yunmu, bayangan kecil itu menendang dengan satu kaki lurus ke arahnya. Anehnya, pada saat ini, ia melepaskan Angin Dewa Tornado Kick.

Tendangan berat mendarat dengan sempurna di tubuh raja klan yang jatuh di udara, mengirimnya kembali setengah meter di udara. Kemudian diikuti oleh tendangan kedua, lalu tendangan ketiga, lalu tendangan keempat .....

Ketika bayangan kecil melepaskan Dewa Angin Tornado Kick, pada saat ini, kecepatan serangan setiap tendangan lebih lambat dibandingkan dengan yang terakhir satu, seolah bergerak dalam gerakan lambat. Tapi sekali lagi, setiap tendangan sepertinya mengandung lebih banyak kekuatan daripada yang terakhir.

Namun, ketika terus meluncurkan tendangan satu demi satu, setiap kali ketika dia memutar kakinya untuk meluncurkan tendangan, Dewa Angin Tornado Kick akan menghasilkan efek penguncian angin puyuh.

Itu benar, ini hanya karakteristik khusus dari Angin Dewa Tornado Kick. Ketika setiap tendangan diikuti oleh yang lain, efek khusus dari penguncian angin puyuh akan diperkuat oleh sedikit setiap kali. Ini adalah alasan mengapa meskipun Wind God Tornado Kick Skill akan sering dengan mudah dihancurkan oleh target, setelah penumpukan mencapai tendangan keempat, itu tidak akan terhentikan!

Ketika musuh kehilangan semua pijakan yang stabil karena efek penguncian angin puyuh, setelah sepuluh tendangan dewa angin, itu pasti akan menimbulkan keputusasaan di hati musuh.

Musuh bisa merasakan bahwa dia hanya bisa tanpa daya menahan sepuluh tendangan tanpa kemampuan untuk melakukan serangan balik. Ini adalah efek yang benar-benar tak tertandingi dari Wind God Tornado Kick.

Sampai sekarang, Li Yunmu selalu merasa bahwa keterampilan menendang ini diklasifikasikan sebagai keterampilan pertempuran A Grade oleh sistem memiliki kekuatan biasa-biasa saja. Terlepas dari efek angin puyuh dan meningkatkan kecepatan gerakan, kekuatan destruktif skill ini hanya begitu-begitu saja. Itu jauh dari sebanding dengan kekuatan pertahanan Admiralty Cover yang juga keterampilan A Grade.

Namun, semua keraguan sebelumnya sepenuhnya terhapus pada saat ini.

Peluang, ini benar-benar satu-satunya kesempatan! Satu peluang bagus untuk melenyapkan monster berdimensi kelas dua belas berwarna pelangi ini! Hati Li Yunmu mulai berdebar kencang.

Dia terus menatap kosong pada bayangan muda yang telah menendang raja klan yang diikat oleh angin puyuh lebih dari selusin meter, meluncurkan satu tendangan demi satu. Detik berikutnya, ketika dia bangun dari linglung, dia langsung mengambil kesempatan ini.

Dia tidak melihat lagi ketika kesadarannya langsung turun ke tubuh bayangan dua. Pada saat ini, bayangan dua benar-benar kehilangan semua kekuatannya setelah meluncurkan Serangan Bahaya Kritis dan berbaring jauh di tanah.

Namun, bahkan jika vitalitasnya telah sepenuhnya habis, vitalitas Li Yunmu masih ada di sana. Selain itu, peralatan prajurit perang masih memberikan efek penguatan dua kali lipat lima kali lipat untuk kekuatan dan kecepatannya.

Cukup, ini sudah cukup ... Pikiran Li Yunmu bergetar. Selanjutnya, dia terhubung dengan bayangan dua dan memprakarsai Serangan Dibebankan dan bergegas dengan marah menuju raja klan jauh yang jatuh di udara.

Ia harus terhubung, pasti harus terhubung!

Saat ini, bayangan muda sudah menyelesaikan sepuluh tendangan dewa angin. Itu jatuh kembali ke tanah bersama dengan raja klan. Tepat pada saat ini, Li Yunmu, yang telah dengan liar bergegas dengan dukungan terbatas dari peralatan prajurit perang, akhirnya mencapai lokasi mereka.

"Wind God Tornado Kick ....."

Dia menggunakan kekuatan penuhnya untuk meluncurkan tendangan pertama, yang mendarat dengan sempurna di tubuh besar raja klan.

Tendangan kedua ... ... Li Yunmu menendang sekali lagi. Karena energi fluks dalam tubuh ini hampir habis, hanya setelah meluncurkan dua tendangan berturut-turut ia akhirnya menstabilkan dirinya untuk melanjutkan raja klan yang jatuh.

Tendangan ketiga ..... sukses!

Setelah tiga tendangan terus diluncurkan, efek penguncian angin puyuh yang menghilang dengan cepat sedikit diperkuat. Kemudian datang tendangan keempat, tendangan kelima, tendangan ketujuh, tendangan kesepuluh; Menggunakan sepuluh tendangan dewa angin, Li Yunmu berhasil mengunci klan cking di udara lagi.

"Bayangan muda!"

Li Yunmu berteriak.

Bayangan muda tidak mengkhianati harapannya. Jika ini adalah bayangan kedua, yang roh bayangannya tidak memiliki cukup pengalaman, maka mungkin itu tidak akan dapat terhubung. Namun, bayangan muda berbeda. Itu tidak memerlukan instruksi apa pun dari Li Yunmu dan sudah melepaskan Serangan Dibebankan dan bergegas menuju raja klan, meluncurkan bentuk pertama Dewa Angin Tornado Kick sebagai serangan utama Serangan Dibebankan.

Tendangan itu, yang kekuatannya diperkuat 50%, mendorong tubuh raja klan yang jatuh kembali ke atas.

Li Yunmu, yang jatuh ke tanah, mulai bergetar dengan kegembiraan. Monster kelas raja legendaris dari Dimensi Kelima akhirnya dikalahkan olehnya.

Penemuan yang lebih menarik adalah tentang Angin Dewa Tornado Jurus yang dihitung keterampilan A Grade oleh sistem. Karakternya yang benar-benar menakutkan bukanlah kekuatannya, melainkan efek penguncian angin puyuh yang meningkat dengan setiap bentuk.