Chapter 77: Punya Masalah? Ayo berjuang!

Seorang senior bergegas masuk dan berteriak. Semua orang segera membuka bintang bintang mereka untuk melihat dan cukup yakin, peringkat Lucky Wind City dalam kompetisi pelatihan tahun ini telah naik ke lima puluh besar, langsung berhenti di posisi ke-48.

"Lima puluh besar!"

Tang An dengan ganas mengangkat tinjunya. Dibandingkan dengan orang lain, dia lebih bersemangat karena dia adalah pemimpin utama Lucky Wind Great Courtyard tahun ini, jadi prestasi luar biasa tahun ini terkait erat dengannya.

"Ayo, semuanya. Ayo buka istana harta."

Istana harta karun fluxer Lucky Wind City belum dibuka selama empat tahun sekarang. Mau bagaimana lagi karena Lucky Wind City akan selalu berada di peringkat dekat bagian bawah setiap tahun. Dengan penampilan seperti itu, siapa yang bisa berbicara tentang membuka istana harta dan mendapatkan hadiah. Tapi sekarang berbeda, kota mereka telah maju ke lima puluh teratas dari posisi ke-130.

Pertunjukan semacam ini oleh kota mana pun di bawah Heavenly Cloud City akan menarik perhatian. Memasuki lima puluh teratas berarti bahwa tahun ini, Lucky Wind City akan menerima lebih banyak sumber daya, yang secara langsung berkaitan dengan manfaat kota kecil itu.

Tahun depan, Lucky Wind City pasti akan menggunakan sumber daya tambahan tahun ini untuk mengolah pemula yang lebih luar biasa; tidak seperti tahun ini, ketika mereka hanya bisa memberikan pisau perang dan baju besi pertempuran selamat untuk pemula.

Li Yunmu tidak peduli dengan posisi Lucky Wind City. Setelah mengalami kegembiraan menerima objek yang saleh seperti batu dimensi asal, apa lagi yang bisa membuatnya bergairah?

Namun, dia masih tidak bisa mengabaikan hadiah dari istana harta karun Lucky Wind Great Courtyard. Jujur saja, dia saat ini cukup miskin. Meskipun dia telah menerima untung besar setelah mengalahkan kubu raja penyihir kerdil, dia masih sangat miskin ........ miskin sampai mati. Itu bukan kesalahannya karena dia memiliki dunia surgawi sendiri. Terlepas dari berapa banyak sumber daya atau kekayaan yang ia miliki, itu akan terus digunakan tanpa batas tanpa akhir.

Dia melirik nama Lucky Wind City. Setelah pengamatan yang cermat, ia melihat bahwa kenaikan Lucky Wind City ke posisi 48 dari posisi awal ke-80 bukan tanpa alasan.

Karena Lucky Wind City telah menderita serangan menyelinap di regu tempurnya, guild fluxer telah memutuskan untuk memberikan kompensasi. Kompensasi ini membuat pengecualian untuk meningkatkan peringkatnya dengan sepuluh posisi.

Secara alami, kompensasi ini sebanding dengan kerugian mereka sebelumnya. Meski masih jauh dari cukup, setidaknya itu menunjukkan sikap mereka. Terlepas dari ini, sepuluh kota di depan Lucky Wind City telah tersingkir dari daftar sebagai konsekuensi dari peran mereka dalam serangan dan dengan demikian, Lucky Wind City telah naik dari posisi ke-80.

Selanjutnya, setelah turunnya Mantra Besar Bidang Dimensi, banyak kota melihat pasukan tempur mereka sepenuhnya dimusnahkan, sehingga memungkinkan Lucky Wind City memasuki lima puluh teratas.

"Apa? Regu Pertempuran Big Bear telah berkontribusi paling besar? Kontribusi mereka bahkan lebih tinggi dibandingkan dengan regu tempur Luo Jin yang dianggap sebagai kekuatan utama kita?"

Setelah melihat daftar peringkat dan melihat analisis terperinci yang belum dipublikasikan sampai sekarang, mereka tiba-tiba menyadari bahwa yang tak terbayangkan telah terjadi.

"Itu benar, Pasukan Pertempuran Beruang Besar telah membunuh sejumlah besar penyihir kerdil. Hanya berdasarkan pada jumlah yang mereka bunuh, kontribusi mereka lebih tinggi dari pasukan tempur utama. Kombinasi mahasiswa jarak dekat dan jarak dekat murid-murid Li Yunmu dan Ling Shuang yang sempurna adalah alasan penting untuk Lucky Wind City memasuki lima puluh besar. Karena dia, tingkat hadiah dari istana harta telah diubah. Kali ini, pasukan tempur dengan kontribusi tertinggi akan menerima hadiah Kelas A. Ayo sekarang, kita semua harus pergi ke istana harta karun. "

Tanpa memperhatikan keterkejutan semua orang, Tang An memimpin dan berjalan menuju istana harta karun.

Semua orang tidak mengira bahwa ketika Tang An sebelumnya mengatakan kata-kata itu, itu bukan untuk menyelamatkan muka bagi Li Yunmu, tetapi itu adalah kebenaran.

"Kamu memimpin Regu Pertempuran Big Bear bersama Ling Shuang?"

Baik Li Zi dan Zhang Ying berjalan ke arahnya satu per satu dengan ekspresi tidak percaya di wajah mereka dan bertanya, berusaha untuk memastikannya.

"Ha ha, apakah kalian semua percaya sekarang? Kakakku telah menyembunyikan kekuatannya. Mereka yang tidak memiliki kekuatan membuat suara paling keras sementara mereka yang memiliki kekuatan sejati berpikir itu di bawah mereka untuk memberikan penjelasan."

Li Daxiong dengan gembira menepuk bahu Li Yunmu dan mulai berbicara omong kosong.

"Itu benar, regu tempur beruang besar kita, Yunmu, keluar tanpa cedera setelah bertarung dengan fluxer kristal emas setengah langkah, tidak seperti seseorang yang banyak berbicara tentang menjadi orang yang paling kuat di kota tetapi sekarang berbaring di tandu."

Gigi bengkok Qiang dan Li Daxiong, dua orang idiot ini, cukup bersemangat di depan audiensi. Merasa cukup senang dengan diri mereka sendiri, mereka bahkan melupakan ayahnya dan langsung menyerang Luo Jin.

Li Yunmu hampir meledak karena kemarahan dua orang tolol ini. Ya Tuhan, ini adalah satu-satunya sifat dari trio idiot yang paling dia benci. Dengan penganugerahan hadiah kelas A, regu pertempuran beruang besar sudah iri pada semua orang. Sekarang, Li Daxiong ini dan temannya yang bodoh bahkan telah membocorkan informasi ini, sekali lagi memprovokasi orang.

Segera, Hou Wu berjalan maju dengan langkah besar dan dengan dingin menatap empat orang dari pasukan pertempuran beruang besar:

"Kecakapan pertempuran surgawi apa? Jenius apa? Hanya mampu menggunakan mulut Anda untuk menggonggong."

"Li Yunmu, hari ini, izinkan aku untuk menguji kekuatanmu yang sebenarnya. Izinkan aku untuk melihat jenius yang melarikan diri hidup-hidup dari serangan oleh setengah langkah murid Golden Crystal Flux."

Hou Wu akhirnya tidak tahan lagi dan mengambil inisiatif.

Perbedaan dari waktu sebelumnya adalah bahwa kali ini, Hou Wu jauh lebih bermartabat dan hormat. Sebelumnya, dia tidak menaruh Li Yunmu di matanya dan akan mengirim orang lain untuk menghadapinya. Tetapi sekarang berbeda. Karena bahkan Tang An senior telah mengkonfirmasi kekuatan lawan, maka lawan ini pasti agak kuat.

Meskipun dia masih tidak percaya bahwa kekuatan satu orang bisa sangat berubah, dia masih memberi wajah yang cukup untuk Li Yunmu. Setiap orang yang kuat layak dihormati.

Hou Wu terpisah dari kerumunan dan dengan ringan memasukkan senjatanya ke tanah. Kemudian berdiri dalam posisi yang menantang formal, ia berkata dengan sungguh-sungguh:

"Kami akan bertarung satu kali, jika Anda dapat mengalahkan saya, maka saya dengan tulus akan meminta maaf karena mencemooh Anda di masa lalu. Tetapi jika Anda tidak bisa mengalahkan saya, maka Big Bear Anda Battle Squad harus membayar harga menghina Luo Jin. "

Setelah tantangan mendadak Hou Wu untuk Li Yunmu, senior Tang An dan senior lainnya yang berjalan di depan menghentikan langkah mereka. Tang An ragu-ragu sejenak tetapi akhirnya tidak melakukan apa pun untuk menghentikan tantangan karena dia juga ingin secara pribadi menyaksikan kekuatan sejati Li Yunmu.

Orang yang membentuk kombinasi sempurna dengan Ling Shuang untuk dengan giat memimpin regu pertempuran beruang besar dan membiarkan Lucky Wind City memasuki lima puluh besar. Orang yang keluar tanpa cedera setelah diserang oleh fluxer kristal emas setengah langkah. Orang yang sama-sama menangkap Skill Pisau Kekerasan. Dengan latar belakangnya yang biasa, bagaimana Li Yunmu ini melakukan begitu banyak hal?

"Hentikan omong kosongmu, mengapa Yunmu kami bertarung denganmu dan budidaya kristal hitam setengah langkahmu?"

"Ya, ini tidak adil. Apakah kamu tidak punya wajah? Kamu telah membungkus armor kristal kamu, bagaimana ini bisa menjadi tantangan yang adil?"

Kali ini, Xiong besar dan teman-temannya juga mengerti bahwa mereka telah merayu bencana dengan menembakkan mulut mereka.

Suasana hati Li Daxiong mereda. Dia hanya mengatakan beberapa hal dengan gembira, mengapa orang ini menganggapnya serius?

Sebenarnya, dia sendiri yakin dengan kekuatan sejati Li Yunmu. Meskipun ia dengan berani membantai para penyihir kerdil, Hou Wu telah membangkitkan energi fluksnya sejak lama. Selain itu, dia adalah murid fluks lapisan kedua yang telah mengembangkan beberapa keterampilan pertempuran. Dia jauh lebih tangguh dibandingkan dengan para penyihir kerdil yang lemah.

"Aku tidak akan menggunakan baju besi kristal dan senjataku. Li Yunmu, apakah pertarungan jeniusmu hanya sebesar ini? Jangan membuatku memandang rendah dirimu."

Hou Wu benar-benar mengabaikan trio Xiong besar. Mengenai orang-orang yang tidak memiliki kekuatan, dia bahkan tidak melihat mereka. Kedua matanya menatap tajam ke arah Li Yunmu.

"Bukankah kita seharusnya tidak bertarung ... salah satu dari kita sendiri? Itu tidak akan berarti."

Li Yunmu juga merasa sangat jengkel. Mengapa harus terus dan terus? Dengan kekuatannya saat ini, tantangan oleh lawan di level Hou Wu tidak kalah menarik. Bahkan jika dia tetap berdiri di tempatnya, membiarkan lawan menyerang, lawannya mungkin tidak bisa menghancurkan pertahanannya.

Namun, kurangnya minatnya diambil karena dia ditakuti oleh orang lain. Zhou Jing, yang selalu membenci Li Yunmu karena mengganggu Liu Noujie, tiba-tiba angkat bicara:

"Apa yang terjadi? Apakah kamu mengatakan salah satu dari kita sendiri sekarang? Beberapa saat yang lalu, regu tempur beruang besarmu dihina kapten regu kami Luo Jin, huh."

"Kurang omong kosong, kita laki-laki akan bertarung dengan sepenuh hati hari ini. Hanya yang kuat yang akan menang."

Hou Wu tidak ingin tantangannya berubah menjadi kontes pertengkaran dan juga tidak ingin intervensi dari orang lain. Detik berikutnya, dia menginjak tanah dan seluruh tubuhnya berjongkok seperti harimau dan bergegas menuju Li Yunmu, meluncurkan pukulan peledak ke arahnya.

"Fierce Tiger Out form pertama, Devil Tiger Thunder Prison Fist ....."