Chapter 74: My Personal Heaven

Jika batu dimensi biasa hanya bisa membuka saluran pengiriman dan batu dimensi akar dapat menghasilkan batu dimensi yang lebih biasa; maka batu dimensi asal dapat membuka dunia kosong yang hanya miliknya.

Li Yunmu belum mengeluarkan batu dimensi asal ini, tetapi hanya mendengar tentang hal ini membuat jantungnya berdetak lebih cepat.

Untungnya, setelah kematian kepala klan penyihir kerdil, makhluk dari Dimensi Kelima telah berhenti turun. Seluruh ruang yang dipengaruhi oleh mantra bidang dimensi sekali lagi menjadi stabil.

Ketika Pasukan Pertempuran Big Bear akhirnya kembali ke kastil awan, sedikit warna putih bisa terlihat di langit. Namun, saat ini, orang-orang dari setiap kota kastil awan sangat sibuk.

Orang-orang dari halaman besar setiap kota telah keluar untuk menerima pasukan tempur yang dapat bergegas kembali, tetapi masih ada banyak pasukan tempur yang belum kembali dan kontak telah hilang dengan mereka.

Pelatihan rookie kali ini memiliki jumlah korban terbanyak dalam sejarah latihan!

Li Yunmu, yang kembali ke Lucky Wind Great Courtyard dengan dukungan senior Tang An dan yang lainnya, tidak pernah menyangka ini akan terjadi. Jika dia tahu sebelumnya bahwa Mantra Besar Bidang Dimensi akan menyebabkan begitu banyak korban, maka dia pasti tidak akan memprovokasi kubu raja.

Tetapi jika semua ini tidak terjadi, maka batu dimensi asal tidak akan jatuh di tangannya. Pada saat ini, Li Yunmu hanya bisa memikirkan pepatah kuno:

"Banyak yang harus bekerja keras agar seseorang berhasil!"

Hanya yang kuat yang akan bertahan dan yang lebih lemah akan dihilangkan. Itu sebabnya dia harus berusaha lebih keras.

Setelah kembali ke Lucky Wind Great Courtyard, semua orang kembali ke rumah mereka. Terlepas dari suasana yang bergolak di luar, saat ini, semuanya damai untuknya.

"Bagaimana dengan Regu Pertempuran Angin Beruntung? Juga, bagaimana dua regu tempur lainnya? Bagaimana situasi mereka sekarang?"

Sambil makan makanan panas yang disediakan oleh halaman, Li Yunmu hanya bisa bertanya.

"Regu Pertempuran Angin Beruntung masih beruntung, mereka berada di dekat batas wilayah lembah sungai. Karena mantra besar telah dihentikan, mereka harus bergegas kembali. Namun, Luo Jin juga telah diserang, mirip denganmu."

Senior Tang An memandang Li Yunmu dengan ekspresi aneh.

Sebelumnya, ia dulu berpikir bahwa juniornya ini adalah benar-benar idiot. Siapa yang bisa tahu bahwa naluri pertempurannya begitu hebat sehingga karena dia, Lucky Wind City telah mencapai posisi ke-80.

Lebih jauh lagi, dia telah mendengar bahwa Li Yunmu juga menderita serangan menyelinap oleh Gold Flux Disciple setengah langkah, hasilnya ... ... Saat ini, Luo Jin masih terluka parah tetapi orang ini tampaknya benar-benar sehat?

"Lalu bagaimana dengan Liu Noujie, senior, apakah dia baik-baik saja?"

Li Yunmu tidak peduli dengan situasi Luo Jin, dia hanya peduli pada orang-orang yang menunjukkan perhatian padanya.

"Dia baik-baik saja, dia sangat baik. Ini adalah peraturan diam-diam di dunia ini bahwa orang-orang dengan latar belakang yang dalam tidak dapat diserang, Anda dapat menenangkan hati Anda."

Seorang senior wanita berdiri di samping senior Tang An berkata dengan nada menggoda.

"Itu bagus. Sekarang, aku hanya berharap Li Zi, Zhang Ying, dan kelompok mereka juga baik-baik saja."

Li Yunmu mengangguk tanpa banyak bicara dan terus mengkonsumsi makanan penuh.

Setelah kembali ke kastil baja, Ling Shuang telah dipindahkan kembali ke Kota FengHua. Awalnya, fluxer biasa tidak memiliki kekuatan dan otoritas untuk sering berpindah antar kota yang bersaing. Tapi siapa itu Ling Shuang? Di belakangnya adalah tuannya, Tuan Pertempuran Sage. Karena itu, dia bisa datang dan pergi dengan percaya diri.

Dengan susah payah, dia kembali ke kediamannya di Halaman Hutan Maple. Setelah memasuki kabin kecilnya, dia segera menutup pintu karena dia tidak tahan lagi.

Pertama, Li Yunmu meminta sistem untuk memindai lingkungannya saat ini. Setelah mengetahui bahwa tidak ada pengawasan, ia segera mengeluarkan batu dimensi asal dari lencana penyimpanannya.

Ketika dia memegang batu dimensi di tangannya untuk pertama kalinya, dia bisa langsung merasakan fluktuasi energi khusus yang berasal dari batu ini.

Detik berikutnya, kesadarannya segera merasakan ruang kosong, dunia kosong hanya untuk penggunaan pribadinya.

Area yang ditempati oleh dunia luar angkasa ini tidak terlalu besar, tanahnya hanya beberapa meter persegi. Bahkan tidak bisa dibandingkan dengan kamar tidurnya yang kecil. Namun, itu sudah cukup, lebih dari cukup.

"Sistem, aku ingin menawarkan pemurnian pengorbanan untuk batu dimensi asal ini."

Tanpa membuang waktu, Li Yunmu segera memanggil sistem.

Menurut buku kuno di perpustakaan, ada metode untuk memperbaiki batu dimensi asal dan mengubahnya menjadi miliknya dengan mengikat dirinya sebagai penguasa dunia kosong ini. Metode ini sangat kompleks dan dengan sumber daya dan latar belakang keuangannya saat ini, dia tidak akan sanggup menanggung biayanya.

Namun, dia ingat pemberitahuan sistem sebelumnya tentang apakah dia ingin mengikat dimensi batu asal. Sekarang setelah akhirnya tidak ada orang di sekitarnya, ia segera ingin mengikat harta berharga ini dan menjadi tuannya. Hanya dengan begitu dia dapat mencegah orang lain mendeteksi fluktuasi energi khusus yang dipancarkan oleh batu.

Pada saat yang sama, Li Yunmu sendiri juga akan secara resmi menjadi penguasa dunia ini. Tidaklah berlebihan untuk mengatakan bahwa selama dia benar-benar memurnikan batu dimensi asal ini, maka di ruang kosong dunia dimensi asal ini, dia akan menjadi dewa.

Dalam dunia kosong dari batu dimensi asal, tidak ada yang bisa melakukan apa pun padanya, bahkan jika itu adalah fluxer tertinggi datang secara pribadi.

[Ding. Konfirmasikan lagi apakah tuan rumah ingin memperbaiki batu dimensi asal ini. Biaya pemurnian batu dimensi asal ini akan menjadi 30.000 poin pengalaman.]

"Apakah ini benar-benar sangat tinggi?"

[Iya. Lebih jauh lagi, ini adalah di bawah keadaan bahwa batu dimensi asal yang dimiliki oleh tuan rumah tidak terlalu besar, jadi apakah Anda mengonfirmasi?]

"Ya, saya tidak bisa ragu, lakukan segera."

Li Yunmu dengan gembira bersukacita. Untungnya, setelah dia mengkondensasi bayangan keduanya, tingkat akumulasi poin pengalamannya lebih dari dua kali lipat.

Selanjutnya, setelah membunuh monster pohon penyihir, yang memberinya tiga poin pengalaman, penghasilannya melesat ke atap. Selain itu, ia juga telah menerima 10.000 poin pengalaman setelah membunuh kepala klan penyihir kerdil yang menjadikan jumlah total poin pengalaman yang ia miliki menjadi 56.000, yang lebih dari cukup untuk pekerjaan yang ada.

Namun, karena ini, jarak ke tujuannya untuk membayangi bayangan ketiga akan sekali lagi meningkat. Tetapi tidak ada perbandingan antara batu dimensi asal dan bayangan ketiga. Belum lagi fakta bahwa pengaburan bayangan ketiga hanya akan ditunda, jadi tidak perlu ragu.

Setelah konfirmasi ulang, ia memegang batu dimensi asal di kedua tangannya dan arus hangat segera menggelegak keluar dari dalam tubuhnya, bergegas ke batu dimensi asal.

Sementara itu, progress bar untuk pemurnian muncul di dalam laut kesadarannya, 1%, 7%, 32%, 47%, 76%, 100%.

Li Yunmu terus menuangkan energi selama 1,5 jam penuh. Tepat ketika dia benar-benar kelelahan, bilah kemajuan pemurnian akhirnya mencapai 100%.

"Gemuruh..."

Batu dimensi asal usul sepenuhnya terintegrasi dengan tubuh Li Yunmu. Tiba-tiba, getaran besar sepertinya telah melewati lingkungan Li Yunmu, seluruh tubuhnya langsung kehilangan semua energi.

Ketika kesadarannya dipulihkan lagi, dia menemukan bahwa daerah di mana dia berada sekarang benar-benar berbeda.

Di ruang ini, penyebaran tanah hanya sampai 3 sq.m. Ruang kosong gelap tersebar di mana-mana di sekitarnya. Jika dia adalah seseorang yang takut ketinggian, maka dia pasti pingsan karena kaget.

"Dunia surga yang indah!"

Namun, Li Yunmu bukan seseorang yang takut ketinggian. Dia malah membuka matanya, memeriksa langit yang suram yang menutupi sekelilingnya.

Dunia dimensi. Benar saja, ini adalah dunia dimensionalnya sendiri. Para tetua menyebutnya sebagai dunia hati, tetapi dunia hati ini juga bisa diperbesar. Hanya diperlukan satu hal untuk berkembang dan itu adalah kristal dimensi. Dengan kata lain, kristal energi fluks.

Detik berikutnya, Li Yunmu mengeluarkan kristal energi fluks hitam lapisan kedua yang stabil dan dengan ringan melepaskannya dari tangannya, memungkinkannya jatuh ke tanah.

Seketika, tanah kecil yang awalnya hanya melebar hingga 3 sq.m. tampaknya menyebar dengan cepat seolah-olah itu menyerap sejumlah besar pupuk. Setelah beberapa lama, yang asli 3 sq.m. tanah sudah diperpanjang hingga 4 sq.m.