Chapter 75: Tidak Ada Salahnya Dalam Membandingkan

Tidak Ada Salahnya Dalam Membandingkan Berikutnya Tambah Bookmark

"Satu kristal hitam lapisan kedua kira-kira dapat memperluas tanah sekitar 1 sq.m."

Li Yunmu tampak bergumam setelah berpikir. 1 sq.m. mungkin bukan angka pastinya, itu hanya perkiraan kasarnya. Seharusnya lebih dari 1 sq.m., tetapi perbedaannya tidak boleh besar.

Segera, dia mengeluarkan kristal biasa dan menjatuhkannya ke tanah. Detik berikutnya, tanah meningkat lagi tetapi kali ini peningkatannya sangat kecil, kira-kira ⅕ atau ⅙ peningkatan kristal hitam lapisan kedua.

Jadi begitulah adanya!

Kristal hitam lapisan kedua dapat menghasilkan energi sekitar lima kali lebih banyak dibandingkan dengan kristal biasa lapisan pertama. Jika Li Yunmu menggunakan kristal fluks untuk meningkatkan tanah di ruang dimensi batu asal, konversi akan lebih atau kurang sesuai dengan tingkat yang sama.

Setelah membuat keputusan, Li Yunmu tidak ragu lagi dan mengeluarkan setumpuk kristal biasa untuk dilemparkan ke tanah.

Tumpukan kristal biasa ini memiliki 378 kristal yang terakumulasi setelah membantai monster pohon penyihir. Sebelumnya, dia membutuhkan 200 kristal untuk membungkus armor kristalnya, tapi sekarang, dia tidak membutuhkannya karena dia telah memperoleh dua belas fluks kristal pelangi berwarna raja untuk membungkus armadanya. Jadi, apa tempat lain selain di sini untuk menggunakan kristal energi fluks ini.

Segera setelah 378 kristal lapisan pertama dilemparkan ke tanah, tanah di bawah kakinya segera mulai berkembang dengan ganas. Hanya setelah beberapa menit, pembesaran tanah ini terhenti.

Li Yunmu meliriknya sekali dan tidak bisa mengendalikan diri. Luar biasa, bagus, ini terlalu bagus!

Sebidang tanah yang sebelumnya tersebar hanya beberapa meter persegi. sekarang telah diperluas menjadi 70 m persegi. setelah tumpukan kristal biasa dilemparkan ke bawah. Sensasi kepuasan yang ia terima dari menyaksikan dunia dengan cepat berkembang telah menyihirnya.

Segera, dia kembali mengambil 46 kristal hitam lapisan kedua dan melemparkannya ke tanah. Tanah di bawah kakinya bertambah lagi, mencapai area seluas 110 sq. M. Diameter rata-rata sudah melebihi 10 m.

"Ini duniaku. Bisakah ini dianggap sebagai surga pribadiku?"

Li Yunmu berjalan ke tepi tanah dan melihat ke bawah. Hanya ada kekosongan tak berujung di bawahnya dan langit gelap menutupi sekelilingnya. Seluruh dunia surgawi ini sangat menggoda baginya.

Selama dia memiliki kristal fluks yang cukup, Li Yunmu bisa memperluas area itu lebih jauh lagi. Ini adalah alasan mengapa batu dimensi asal bisa membuat bahkan makhluk di puncak menjadi gila.

Dia hanya berani berpikir .... dia sekarang telah menciptakan dunianya sendiri yang surgawi. Selama ia mengizinkannya menyerap kristal energi fluks yang bahkan lebih stabil, dunia surga akan terus berkembang dan menjadi lebih stabil. Ketika saatnya tiba, dia bahkan bisa membentuk kerajaannya sendiri dan menciptakan masyarakat manusia di sini.

Menurut rumor, kediaman asli dari klan kuno dan kuat tidak di Bumi yang sebenarnya, melainkan semua klan mereka hidup di dunia surga yang dibuka oleh klan. Ini adalah salah satu cadangan yang dalam dari klan kuno. Ini juga alasan mengapa mereka tidak dibatasi oleh kekuatan yang mengendalikan benua.

Karena mereka memiliki surga sendiri, tidak ada yang bisa melakukan apa pun untuk mereka.

Secara alami, keinginan Li Yunmu untuk membangun dunia yang cukup besar dengan kekuatannya saat ini hanyalah mimpi, karena tidak mungkin mencapai titik itu hanya dengan mengandalkan kekuatan dan sumber dayanya saja.

Namun, selama dia terus menggunakan shadow hack dan congeal lebih banyak bayangan, disertai dengan peningkatan kekuatannya dan peningkatan jumlah kristal energi fluks yang dia dapatkan, ini mungkin tidak hanya tetap sebagai mimpi. Sedangkan untuk saat ini, dia hanya bisa menghentikan ekspansi di sini.

Setelah membuang semua kristal fluks lapisan pertama dan kedua padanya, Li Yunmu tidak tinggal di dunia lebih lama dan kembali ke dunia nyata dengan pikiran.

[Ding, karena kamu telah berhasil menyempurnakan batu dimensi asal, jenis energi baru lahir di dalam tubuhmu. Sistem telah mengklasifikasikan energi ini sebagai Energi Dunia.]

[Ding, karena surgamu sekarang terlalu kecil, energi duniamu hanya bisa digunakan secara pasif menyerap kerusakan serangan eksternal. Saat dunia Anda tumbuh lebih besar, kemampuannya untuk menyerap kerusakan serangan eksternal juga akan meningkat. Berdasarkan ukuran dunia Anda saat ini, energi dunia Anda dapat menyerap 70% serangan kerusakan dari lapisan pertama Ordinary Crystal Flux Disciple. Terus bekerja keras.]

Ketika Li Yunmu menerima pemberitahuan ini dari sistem, dia tidak terkejut ketika dia mengetahui di perpustakaan bahwa menurut kepercayaan umum, ketika seseorang memperhalus batu dimensi asal, dia dapat menggunakan energi dunia dari dunia yang dia buka.

Orang sudah tahu tentang keberadaan energi dunia sejak dulu. Tetapi makhluk-makhluk kuat yang telah menetapkan surga mereka sendiri terlalu sedikit. Segala sesuatu yang orang biasa dengar hanyalah legenda di antara legenda, mereka bahkan tidak bisa berpikir secara pribadi melihatnya.

Dia juga sangat puas mengetahui bahwa dunianya yang kecil dapat menyerap kerusakan serangan 70% dari Murid Kristal Fluks Biasa.

Dengan tiga lapis pertahanannya digabungkan menjadi satu dan dunia surgawi yang dapat menyerap kerusakan eksternal, saat ini, Li Yunmu dapat dianggap memiliki kekuatan pertahanan tertinggi di antara fluxer dengan basis kultivasi yang sama.

Sekarang, bahkan jika dia hanya tetap berdiri di tempat, Murid Flux Kristal Hitam mungkin tidak dapat menembus pertahanannya dengan satu serangan. Setelah mencapai tahap ini, pembelaannya saat ini dapat dikatakan tidak tertandingi di antara teman-temannya.

Saat dia selesai menyortir pendapatan yang dia dapatkan dari raja penyihir kerdil, keriuhan suara datang dari luar.

Li Yunmu segera menempatkan pekerjaan melalui penghasilan ke satu sisi dan membuka pintu untuk melihatnya. Lucky Star Battle Squad Li Zi telah kembali.

Bintang keberuntungan dari nama mereka tidak benar-benar membawa banyak keberuntungan bagi mereka. Dari tiga belas orang yang berada dalam regu tempurnya, hanya delapan yang kembali hidup sementara sisanya lima kehilangan nyawa di bawah tangan makhluk Dimensi Kelima.

"Ok, kamu tidak seharusnya menyalahkan dirimu sendiri. Kamu bisa memimpin tujuh orang lainnya kembali ke kastil yang sudah bisa dianggap cukup baik."

Seorang saudari senior menepuk bahunya untuk menghiburnya.

Dalam waktu singkat, Pasukan Pertempuran Phoenix Zhang Ying yang terdiri atas lima orang juga kembali. Karena kekuatan regu tempur semua wanita ini relatif biasa-biasa saja dan Zhang Ying mengerti itu dengan jelas, mereka tidak pergi jauh dari kastil baja. Dengan demikian, pasukan tempur semua wanita yang dipimpinnya sangat beruntung.

Mereka bergegas ke sekitar kastil baja begitu mantra besar turun. Alasan mengapa mereka tidak memasuki kastil baja adalah karena mereka menemukan Dimensi Kelima sedang menuju kastil, jadi mereka harus mengambil rute bundaran untuk maju menuju kastil baja untuk menghindarinya. Secara keseluruhan, bisa dikatakan bahwa pasukan tempur phoenix lebih takut daripada terluka dan tidak kehilangan anggota mereka.

Tentu, mereka juga tidak punya untung besar!

Ketika orang-orang dari regu pertempuran bintang keberuntungan, regu pertempuran phoenix dan trio idiot dari regu pertempuran beruang besar bertemu satu sama lain, semua orang terkejut menemukan bahwa regu pertempuran yang dianggap sebagai yang terlemah di Kota Lucky Wind secara mengejutkan telah menjadi yang paling matang. .

Bahkan gigi yang bengkok, Qiang, yang memiliki kultivasi terlemah di antara pasukan, telah membuka keempat titik fluks kakinya. Kecepatannya telah sangat ditingkatkan!

Li Daxiong juga tidak kekurangan. Bagiannya dalam keuntungan bahkan lebih tinggi dari Qiang. Dia telah membuka tiga titik di dada dan perut serta dua titik fluks di lengan kanannya, mendapatkan rasa hormat baru di mata semua orang setelah sepuluh hari!

Dalam sepuluh hari, Li Daxiong telah membuka total lima poin fluks utama. Perbedaan antara kekuatannya saat ini dibandingkan dengan sebelumnya seperti perbedaan antara langit dan bumi!

Dan tidak perlu membicarakan tentang kakak kurus. Dengan bakat bawaan kelas tinggi dan bagian Ling Shuang sepenuhnya menjadi miliknya, dia adalah orang yang paling maju setelah Li Yunmu. Dalam sepuluh hari, ia telah membuka semua titik fluks di kaki dan tangannya dengan baik sebagai titik langit, dengan total sembilan titik fluks.

Jika mantra besar itu tidak turun, maka dia pasti akan membebani armor kristalnya dalam waktu sebulan saat berlatih dengan kecepatan ini. Tetapi bahkan jika dia hanya membuka sembilan titik fluks dalam sepuluh hari, dia masih menarik kecemburuan dari orang-orang dari phoenix dan regu tempur bintang keberuntungan.

Memiliki kakak perempuan yang baik benar-benar hebat!

"Lalu bagaimana denganmu, Li Yunmu."

Zhang Ying adalah orang yang ramah. Biasanya, selain Liu Noujie, dia adalah satu-satunya yang berbicara secara normal dengan Li Yunmu. Meskipun mereka tidak banyak bicara, karena kenalan kecil mereka, dia berjalan ke Li Yunmu dan bertanya.

Seketika, tindakan Zhang Ying menarik perhatian orang lain. Terutama anggota pasukan tempur yang dipimpin oleh Li Zi, yang ingin bertanya kepadanya tetapi membutuhkan kambing hitam.