Chapter 73: Harta Penting

"Bang."

Dengan suara ledakan, tubuh berat kepala klan penyihir kerdil itu dengan keras menabrak tanah. Setelah tendangan terakhir bayangan muda, raja penyihir kerdil ini akhirnya kehilangan semua vitalitas dan meninggal.

"Jadi aku akhirnya menendangnya sampai mati?"

Tubuh lemah Li Yunmu jatuh lemas ke tanah.

Dari saat mereka mulai menggunakan Angin Dewa Tornado Kick pada kepala klan sampai sekarang, tiga jam telah berlalu. Selama tiga jam, Li Yunmu dan bayangan muda telah tanpa henti menendangnya berulang kali, satu demi satu untuk waktu yang lama. Bahkan Li Yunmu sendiri tidak tahu berapa kali mereka melepaskan Dewa Angin Tornado Kick selama periode ini.

Akhirnya, yang tak terduga terjadi, dia telah menulis ulang hasilnya! Apa yang disebut keajaiban !? Ini adalah keajaiban!

Menggunakan sepuluh bentuk Dewa Angin Tornado Jurus beberapa kali satu demi satu untuk mengguncang energi pelangi yang tak terbatas dari kepala klan penyihir kerdil, akhirnya, setelah bertahan lama, energi pelangi akhirnya habis. Dengan demikian mengungkapkan tubuhnya yang kuat dengan pertahanan yang menakutkan.

Setelah jatuhnya raja penyihir kerdil, efek Mantra Besar Bidang Dimensi secara bertahap menghilang. Pada saat ini, Li Yunmu, yang mengendalikan tubuh bayangan kedua, telah mengarahkan pandangannya pada kepala klan penyihir kerdil yang energi pelangi telah tersebar di mana-mana.

Pada saat ini, tubuhnya tiba-tiba meledak seperti gelembung dan dengan cepat mengering, kembali ke penampilan sebelumnya yang kurus dan tua. Raja menggunakan sisa energinya untuk melihat Li Yunmu.

Pada saat ini, tatapannya tampaknya telah melewati tubuh bayangan kedua dan langsung melihat ke dalam kesadaran Li Yunmu. Pandangan sekilas ini penuh dengan keengganan dan kebencian.

Tiba-tiba, kepalanya jatuh ke bumi dan akhirnya mati. Namun, Li Yunmu tampaknya telah melihat roh pahit yang dicampur dengan tubuh bayangan muda.

Apa yang sudah terjadi?

[Ding, kamu telah membunuh Bos terkuat, raja penyihir kerdil, dari lokasi peretasan saat ini. Anda telah menerima bonus satu kali 10.000 poin pengalaman dan kemampuan. Anda juga menyerap 1.000 elemen ruang dari lawan. Bayangan itu mengambil sepasang kapak hitam keemasan besar yang jatuh dari musuh.]

[Ding, kamu telah memperoleh kristal fluks raja pelangi dua belas warna.]

[Ding, kamu akan dihantui oleh jiwa raja penyihir kerdil.]

[Ding, karena kamu telah membunuh monster bos kelas raja, kamu telah memperoleh kotak dimensi khusus sebagai hadiah. Untuk menerima kotak dimensi khusus ini, Anda harus membunuh sepuluh monster bos kelas raja.]

[Ding, sistem telah mendeteksi energi tipe penghancuran pada tubuh raja penyihir kerdil. Apakah Anda ingin mengumpulkan dan mengubahnya menjadi milik Anda sendiri?]

[Ding, sistem telah mendeteksi sebuah fragmen bahasa rune yang tidak diketahui pada tubuh raja penyihir kerdil. Bayangan telah secara otomatis mengumpulkannya.]

[Ding, sistem telah mendeteksi sepotong batu dimensi asal yang berharga. Bayangan telah mengumpulkannya.]

Segera setelah raja penyihir kerdil terbunuh, serangkaian pemberitahuan sistem tentang penghasilannya membuat Li Yunmu terkesima.

10.000 poin pengalaman dan kemampuan? Selanjutnya, 1.000 elemen ruang? Serta kristal fluks energi pelangi kelas raja? Bahkan jiwa pahit raja penyihir kerdil?

Meskipun dia telah mempersiapkan dirinya sejak dulu bahwa keuntungannya tentu tidak akan menjadi biasa ketika dia akhirnya membunuh raja penyihir kerdil setelah melestarikan untuk waktu yang lama, ketika suara notifikasi sistem bergema di benaknya, itu masih membuat Li Yunmu pusing dengan kegembiraan. Tapi ... ... tetapi semua keuntungan yang disebutkan di atas tidak penting.

Panen terpenting adalah yang masih diperoleh Li Yunmu dari tubuh raja penyihir kerdil.

Kapak emas hitam, energi guntur berwarna darah, fragmen rune, serta batu dimensi asal .... tunggu sebentar, batu dimensi asal?!? Li Yunmu sepertinya tiba-tiba terbangun dari kebingungannya. Entah mengapa, ketika dia mendengar tiga kata ini, hatinya mulai berdebar kencang karena takut kecewa.

"Sistem, dalam pemberitahuan terakhirmu, kamu bilang kamu telah mendeteksi sepotong batu dimensi asal?"

Li Yunmu bertanya sambil gemetar ketakutan.

[Ya, deteksi sistem bukanlah kesalahan. Ini tentu saja sepotong batu dimensi asal. Selamat, tuan rumah. Hanya satu batu dimensi asal ini melampaui pendapatan lainnya dengan seratus atau seribu kali lipat.]

Setelah menerima konfirmasi sistem, pikiran Li Yunmu tidak tinggal dalam bayangan dua lagi. Kesadarannya langsung kembali ke tubuhnya dan dia segera memeriksa lencana penyimpanannya.

Benar saja, sesuai dengan apa yang diberitahukan sistem kepadanya, dia dapat dengan jelas melihat tumpukan benda-benda luar biasa yang tergeletak dengan tenang di lencana penyimpanannya.

Di antara mereka, item yang paling menarik adalah sepasang kapak hitam berat dengan bintik emas. Sepasang kapak ini menempati sebagian besar ruang dalam lencana penyimpanan. Kapak hitam keemasan sepenuhnya melebar hingga 1,2 m dan nyaris tidak bisa ditempatkan di dalam lencana penyimpanan setelah berada dalam posisi miring.

Namun, mereka tidak bisa menarik perhatian Li Yunmu. Segera, ia menemukan buku kuno yang rusak. Buku yang rusak memiliki total lima halaman dan setiap halaman ditulis dalam bahasa dimensi yang digunakan dalam dimensi yang lebih tinggi. Hanya dengan satu melihat tanda-tanda dimensional yang berkilauan ini, dia dapat dengan jelas mengatakan bahwa ini bukan buku biasa.

Halaman rune yang rusak yang dia peroleh sejak lama setelah menghancurkan suku penyihir kerdil berukuran sedang tampaknya memiliki banyak kesamaan dengan fragmen ini. Satu-satunya perbedaan di antara keduanya adalah bahwa yang terakhir adalah keseluruhan fragmen sedangkan yang pertama hanya satu halaman.

Li Yunmu bergabung bersama mereka. Sekarang, dia memiliki total enam halaman dan dia juga menemukan bahwa dia masih kekurangan empat halaman lagi untuk menyelesaikan buku ini.

Namun, itu bukan prioritas utama di sini. Setelah itu, ia benar-benar mengabaikan kristal fluks pelangi kelas raja, kotak dimensi khusus, serta sumber energi fluks gelap tipe penghancuran yang ia idamkan dan matanya akhirnya jatuh pada salah satu sudut lencana penyimpanan di mana ia menemukan ibu jari yang biasa-biasa saja. batu berukuran.

Batu ini benar-benar hitam dan sepertinya tidak ada bedanya dengan batu yang dihancurkan selama ekstraksi bijih di tambang. Namun, ketika Li Yunmu melihat batu ini, detak jantungnya langsung menjadi cepat dan seluruh tubuhnya mulai bergetar.

Bukan karena takut tetapi karena kegembiraan. Dia tidak bisa mempercayai matanya!

"Batu dimensi asal!"

Itu benar, itu benar-benar batu dimensi asal asli!

Itu bukan batu dimensi biasa, juga bukan batu dimensi akar, itu adalah batu dimensi asal. Batu asal paling langka dari batu dimensi besar legendaris yang telah turun ke bumi lebih dari dua ratus tahun yang lalu.

Meskipun itu hanya seukuran manik-manik kaca, ketika harganya dibandingkan dengan semua keuntungan yang disebutkan di atas, mereka hanya awan sekilas di depannya.

"Ahh, batu dimensi asal legendaris."

Pikiran Li Yunmu kembali ke masa ketika dia berada di perpustakaan Great Windy City Courtyard menjejalkan sebanyak mungkin pengetahuan.

Dia ingat serangkaian legenda tentang batu dimensi asal dari sebuah buku kuno. Di antara mereka, komentar yang diingatnya jelas adalah:

"Orang yang memperoleh batu dimensi asal dapat memisahkan langit dan bumi."

Komentar samar ini meninggalkan kesan mendalam di hatinya.

Dia tidak ingat dengan salah. Batu kecil di depannya ini persis sepotong batu dimensi asal yang bisa membelah langit dan bumi. Menurut rumor, setiap kali batu ini muncul, seluruh Benua Tengah, tidak, keenam benua telah berjuang untuk mendapatkannya.

Karena batu dimensi itu telah jatuh di bumi sejak lama, saat ini, daerah di mana batu dimensi asal dapat menjadi semakin langka. Sebenarnya, keberadaannya bukanlah sesuatu yang bisa diakses oleh orang seperti Li Yunmu dengan latar belakangnya.

Sebagai gantinya untuk potongan tunggal ini, dia bahkan bisa berlatih di bawah sage tertinggi. Sebagai imbalan untuk bagian ini, dia bahkan bisa memasuki klan kuno besar yang telah ada selama beberapa generasi. Dia bahkan bisa menciptakan dunia lain dan memiliki kerajaan agungnya sendiri.