Chapter 76: Tidak Layak

Jumlah korban dari Lucky Star Battle Squad telah menjadi bencana. Selain itu, penghasilan mereka tidak besar; jadi secara alami, kultivasi mereka tidak meningkat banyak. Namun, tidak termasuk Ling Shuang yang merupakan orang luar, Xiong besar dan kedua temannya tiba-tiba menjadi lebih kuat dan lebih ganas, melangkahi kepala mereka. Jadi saat ini, harapan mereka terletak pada Li Yunmu untuk memberi mereka sedikit hiburan.

Sementara Li Daxiong dan gengnya telah melemparkan banyak uang dan berpegang teguh pada Ling Shuang, membiarkan kultivasi mereka naik lebih cepat daripada mereka, lalu bagaimana dengan Li Yunmu?

Pria ini berasal dari sekolah menengah keenam belas dan tidak memiliki latar belakang yang bagus. Tempat seperti apa sekolah menengah keenam belas ini? Berbicara jujur, itu adalah tempat diadakannya ujian untuk orang biasa. Itu tidak memiliki sumber daya untuk memberikan bantuan kepada fluxer yang telah terbangun, apalagi berbicara tentang memberikan keterampilan pertempuran untuk mengolah. Orang yang mana yang menunjukkan kemungkinan paling kecil untuk bangun belum dibawa bersama ke lima sekolah peringkat teratas?

Jadi, menurut mayoritas orang yang hadir di sini, meskipun Li Yunmu juga seorang pemula pemula dari Lucky Wind Great Courtyard, mereka tidak menempatkannya di mata mereka. Mereka bahkan secara tidak sadar memindahkannya dari lingkaran mereka.

Ini bukan karena sikap Li Yunmu yang buruk, yang mengakibatkan semua orang membencinya. Itu karena ide mereka tentang keunggulan kelas sosial adalah intrinsik dengan sifat manusia. Sejak awal, perasaan menjadi superior terukir dalam-dalam di benak mereka dan perasaan ini tidak berubah dalam waktu singkat.

Tidak ada salahnya dibandingkan karena tidak ada yang namanya sampah, hanya sampah yang relatif lebih banyak. Ketika Zhang Ying bertanya kepada Li Yunmu tentang seberapa banyak kultivasinya meningkat, banyak orang di sekitarnya mengeraskan telinga untuk mendengarkan.

Ketika Li Yunmu mendengar pertanyaan ini, dia merasakan sakit kepala datang. Untuk saat ini, dia juga tidak tahu apa jawaban terbaik untuk pertanyaan ini. Dia tidak bisa hanya memberi tahu mereka bahwa dia telah membuka semua dua belas titik fluks karena pasti akan menarik perhatian yang tidak diinginkan, yang bisa dia lakukan tanpa itu.

Oh ... ... tidak bisakah dia mengatakan bahwa dia membuka empat titik fluks di kedua kakinya? Bagaimanapun, dia hanya perlu menghilangkan perhatian padanya. Sekarang dia sudah memiliki dunia surgawi di dalam dirinya dan tubuhnya juga memiliki energi dunia, dia tidak merasa ingin bersaing dengan anak-anak ini untuk mendapatkan ketenaran.

"Yunmu, dia ..... harusnya sedikit lebih kuat dariku."

Li Yunmu membayangkan segala macam skenario di kepalanya tetapi tidak menemukan solusi yang baik sehingga dia tidak membuka mulutnya. Tetapi sebelum dia bisa berbicara, saudara lelaki yang kurus itu tersenyum tipis dan membantunya menjawab.

"Apa? Dia bahkan lebih kuat darimu?"

Rekan siswa lain yang berada di Lucky Star Battle Squad sebagai kambing hitam tidak bisa menerimanya. Lelucon macam apa ini. Brother Thin telah mendapatkan bagian laba Ling Shuang; selain itu, ia juga memiliki bakat kelas menengah atas tetapi hanya bisa membuka sembilan poin fluks. Li Yunmu, bukan siapa-siapa dari sekolah menengah keenam belas ini, lebih hebat dari pada kakak kurus?

"Ha ha ....."

Dia menggelengkan kepalanya tanpa berkata apa-apa, hanya tersenyum tipis pada kakak laki-lakinya, menyiratkan bahwa dia mengerti bahwa kakak kurus berusaha melindungi wajah sesama anggota regu. Satu-satunya orang bodoh yang percaya padanya.

Bahkan Zhang Ying, yang tidak memiliki prasangka terhadap Li Yunmu, tidak bisa mempercayai jawaban saudara laki-laki di dalam hatinya.

"Seharusnya begitu. Lagipula, Yunmu jelas lebih kuat dari kita."

Saudara kurus menjawab tanpa kepastian dalam suaranya.

Dia tidak tahu jumlah pasti titik fluks yang dibuka oleh Li Yunmu. Setelah semua, ketika Li Yunmu bertarung, hanya dua kakinya yang meledak dengan energi fluks. Namun, karena dia terus-menerus memperoleh hampir setengah dari total keuntungan pasukannya sendiri setiap hari, maka dia pasti membuka lebih banyak poin fluks daripada dirinya. Selain itu, kecakapan pertempuran Li Yunmu jelas bagi semua orang di regu pertempuran beruang besar.

Namun, semua orang menganggap ketidakpastian dalam suara saudara lelaki itu sebagai hati nuraninya yang bersalah, jadi mereka semua hanya tersenyum dan membiarkan masalahnya berlalu. Li Yunmu juga tidak mengatakan apa-apa tentang reaksi mereka. Mereka bisa memikirkan apa pun yang mereka suka. Ini adalah hasil yang ingin dia setujui.

"Ok, tidak perlu membuat tebakan liar. Li Yunmu memiliki kecakapan pertempuran yang sangat luar biasa. Kali ini, pangkat Lucky Wind City telah naik ke posisi ke-80, sementara dia dan seluruh regu pertempuran beruang besar telah memberikan kontribusi besar. Tunggu Keberuntungan Wind Battle Squad akan kembali, maka aku sebagai perwakilan dari Lucky Wind Great Courtyard akan membuka istana harta karun. Ketika saatnya tiba, aku akan memberikan hadiah atas nama Lucky Wind City kami dalam perayaan mencapai peringkat yang lebih tinggi. "

Tang An tepat waktu menginterupsi dugaan buta semua orang.

Namun, tidak ada yang sungguh-sungguh percaya tindakan protektif dari kata-kata kurus atau senior Tang An. Ketika senior Tang An telah menginterupsi mereka untuk melihat masalah ini, mereka semua hanya berpikir bahwa itu adalah niat baik dari senior untuk melindungi wajah Li Yunmu dan memastikan bahwa dia tidak sangat malu.

Mereka semua harus memandang senior. Selanjutnya, ketika semua orang mendengar bahwa istana harta karun Lucky Wind City akan dibuka dalam waktu dekat, mereka langsung mulai bersemangat.

Meskipun istana harta karun fluxer Lucky Wind City tidak semewah Heavenly Cloud City, karena belum ada orang dengan kinerja luar biasa dalam beberapa tahun terakhir, banyak hal berharga pasti terkumpul di sana. Jika mereka bisa mendapatkan keterampilan pertempuran budidaya fluks kelas C atau lebih tinggi, itu akan menjadi dua atau tiga kali lipat dari keuntungan mereka di hutan belantara.

Segera, semua orang mulai berharap bahwa Pasukan Pertempuran Angin Beruntung akan kembali dengan cepat dan mulai menunggu mereka.

Kembalinya Lucky Wind Battle Squad bahkan lebih lambat dari yang diperkirakan semua orang. Sore hari berikutnya, pasukan tempur yang dipimpin oleh Liu Noujie tiba-tiba kembali. Luo Jin kembali sambil diangkut dengan tandu oleh anggota pasukannya.

Banyak orang bertanya tentang keadaan mereka, baru kemudian mereka menyadari bahwa Luo Jin telah diserang secara diam-diam. Jika regu tempur beruang besar tidak diserang diri mereka sendiri, maka Xiong besar dan yang lainnya mungkin tidak akan memiliki informasi sebelumnya tentang ini.

Setelah mengetahui hal ini, semua orang langsung menjadi marah dan mulai mengutuk beberapa kota acak karena menjadi pecundang. Secara alami, mereka semua hanya menggunakan mulut mereka untuk pelecehan. Adapun apa yang mereka pikirkan dalam hati mereka, tidak ada cara untuk mengetahui hal itu.

LI Yunmu mengamati reaksi semua orang dan mendesah dalam hatinya. Rupanya, kompetisi ini juga memiliki sisi gelapnya. Untungnya, dia tidak berhubungan dengan orang-orang ini dan memilih regu pertempuran beruang besar. Meskipun pasukan ini tidak memiliki kekuatan besar, setidaknya tidak ada skema di belakangnya. Big Xiong dan teman-temannya tidak begitu dapat diandalkan tetapi karakter moral mereka tidak memiliki banyak kekurangan.

"Sesama murid Liu Noujie, kamu baik-baik saja?"

Li Yunmu tampaknya tidak memiliki rasa harga diri dan langsung pergi untuk berbicara dengan adik perempuan Noujie, setidaknya itulah yang dipikirkan semua orang di sekitar mereka. Namun, yang membuat mereka tidak berdaya adalah bahwa adik perempuan mereka Noujie tampak cukup akrab dengan Li Yunmu, brengsek.

"Saya baik baik saja, bagaimana dengan anda."

"Seperti yang Anda lihat, saya cukup sehat dan aktif."

Li Yunmu tertawa menggoda di depan adik perempuan Noujie dan dengan gesit berpindah. Suasana hatinya cukup baik setelah mendengar tawa menyenangkan dari adik perempuan Noujie. Apa yang terjadi pada Luo Jin bukan urusannya, prioritasnya hanya bahwa tidak ada yang terjadi pada adik perempuan Noujie.

Keduanya terus mengobrol satu sama lain sambil mengabaikan keberadaan yang lain di sekitar mereka. Ini lebih dari yang dapat dialami siswa laki-laki lainnya. Mereka semua merasa bahwa Li Yunmu ini tidak memiliki rasa malu, dia terlalu menjijikkan.

"Konyol, beraninya orang ini berbicara kepada dewi kita seperti itu."

Beberapa siswa lain berkata, merasa sedih.

"Jangan bicara tentang dia, orang ini hanya tidak punya rasa malu, tidak ada di antara kita yang sombong seperti dia. Hou Wu, Li Yunmu ini] tidak menempatkan kakak lelaki kita Jin di matanya. Saat ini, penatua saudara Jin terluka sehingga dia tidak bisa memberinya pelajaran. Jangan bilang kau hanya akan berdiri di sana dan biarkan dia bicara. "

Tatapan semua siswa laki-laki berkonsentrasi pada Hou Wu karena mereka semua tahu Hou Mu diam-diam menyukai Liu Noujie. Orang ini memiliki temperamen yang baik, tetapi yang mengejutkan, mengapa dia bertahan bahkan setelah menonton Li Yunmu mengobrol secara intim dengan Liu Noujie? Ini sangat aneh.

"Apakah kalian semua berpikir aku bodoh? Ingin menggunakan pedangku untuk membunuh orang lain? Ya ampun, pedang Hou Wu tidak bisa dipinjam semudah itu."

Hou Wu hanya melirik Li Yunmu sekali dengan ekspresi yang rumit tetapi tidak berusaha menemukan masalah baginya seperti yang selalu dilakukannya. Dia dengan dingin mendengus ke arah orang-orang yang mencoba menghasutnya.

Mungkin, yang lain tidak tahu, tetapi dia, sebagai orang paling kuat kedua dari Lucky Wind Battle Squad, telah mendengar beberapa informasi secara sepintas. Biasanya, dia sudah pergi untuk memberi pelajaran pada Li Yunmu dan membiarkan pihak lain tahu bahwa dia tidak bisa melompat-lompat tanpa kekuatan atau hasilnya tidak akan baik.

Tapi sekarang, dia mengendalikan dirinya. Bagaimanapun, ketika semua dikatakan dan dilakukan, ini adalah dunia yang kuat. Jika Li Yunmu ini benar-benar tangguh seperti yang dia dengar, maka dia, Hou Wu, sangat ingin tahu kekuatannya yang sebenarnya.

"Ha ha, mengapa dia menyembunyikan kekuatannya? Menarik! Apakah informasi itu benar atau salah, aku harus menggunakan sesuatu untuk menyelidiki dia untuk mengungkapkan karakter aslinya."

"Ayo, daftar peringkat kompetisi pelatihan kita diumumkan secara publik. Surga! Peringkat Lucky Wind City kita naik ke posisi ke-48. Mengapa lebih tinggi dari posisi ke-80 yang dikatakan senior Tang An kepada kita?"