Chapter 70: Kesalahpahaman Bayangan Besar

Zona Sungai Lamu Besar, karena turunnya mantra besar, semakin banyak makhluk Dimensi Kelima mulai muncul di mana-mana. Fluxer yang datang untuk berlatih di wilayah ini mulai menghadapi serangan mereka satu demi satu.

Pada saat ini, di dalam aula fluxer di kastil baja, perwakilan dari semua kota duduk dengan ekspresi suram. Menghadapi musibah seperti turunnya mantera agung, mereka hanya bisa tinggal di sini tanpa bisa melakukan apa-apa.

Jika fluxer dengan kultivasi tinggi dikirim untuk melakukan pencarian dan penyelamatan, maka alih-alih membantu, tindakan ini hanya akan menambah jumlah orang yang terluka.

Hanya selusin kota dengan kekuatan yang cukup dan memiliki angka-angka signifikan di luar yang tidak ada upaya untuk mengirimkan orang-orang terbaik mereka untuk memberikan dukungan kepada tokoh-tokoh penting seperti Xie Hangxue dan Wang Ming, yang memiliki latar belakang terkemuka dan bakat bawaan kelas atas.

"Halaman Bumi Surgawi, semua kontak dengan Pasukan Pertempuran Surga hilang."

"Yellow Mountain Courtyard, dari tiga belas anggota Pasukan Pertempuran Antiquity, empat sudah mati."

"Phoenix Courtyard, Great Sun Battle Squad telah mengirim empat sinyal marabahaya terus-menerus, mereka tampaknya berada dalam situasi yang sangat berbahaya."

"Halaman Sungai Kuno, karena semua anggotamu berada di sekitar kastil, mereka telah berhasil melarikan diri dari Zona Sungai Lamu dan aman."

Di dalam aula fluxer, informasi tentang regu tempur dari semua kota diumumkan satu demi satu. Setelah mendengarnya, beberapa menjadi khawatir sementara beberapa lainnya menghela nafas lega.

Namun, saat ini, ada satu regu tempur yang bergerak berlawanan arah dengan setiap regu lainnya yang mencoba melarikan diri dari Zona Sungai Lamu. Mereka dengan cepat bergegas menuju Pegunungan.

Skuad ini tepatnya Skuad Pertahanan Awan Emas yang ditugaskan oleh guild fluxer. Itu memiliki total delapan belas orang, dengan yang terlemah di antara mereka telah meringkas armor kristal peraknya dan memiliki energi fluks emas. Memiliki kultivasi setengah langkah murid Golden Crystal Flux, bisa juga dikatakan bahwa bahkan orang terlemah dalam pasukan ini memiliki kekuatan yang sebanding dengan pembunuh yang telah menyerang Li Yunmu beberapa hari yang lalu. Adapun kapten regu, ia telah membekukan baju besi kristal emas dan memiliki budidaya setengah langkah Pelangi Fluks Kristal.

Dengan kekuatan mereka, tidak akan berlebihan untuk mengatakan bahwa Pasukan Pertahanan Awan Emas ini mewakili pasukan tempur terkuat di dunia ini. Juga, hanya orang-orang ini yang berani menerima misi rahasia ini sementara mantera besar turun.

Mereka semua duduk di dalam kereta perang jenis besar segala medan dengan pusat gravitasi dan jejak ulat yang sangat rendah. Sepanjang seluruh perjalanan, itu terus bergerak sambil menghancurkan segala sesuatu yang ada di jalan seperti buldoser besar.

Banyak bentuk kehidupan yang turun dari Dimensi Kelima tidak dapat menyerang dengan benar sebelum mereka dengan kuat dihancurkan sampai mati oleh kereta perang yang ganas ini. Armor kendaraannya yang sangat tebal bahkan tidak memiliki goresan.

Pasukan Pertahanan Awan Emas bergegas dengan cepat menuju Pegunungan. Namun, ketika mereka mencoba bergerak secepat mungkin, mereka akhirnya menemui masalah.

Tiba-tiba, di suatu tempat di dalam bidang dimensi, seekor monster yang memancarkan kehadiran iblis yang ganas keluar secara paksa melalui celah dimensi dan dengan kasar menabrak kereta perang raksasa yang beratnya lebih dari seratus ton. Segera, kereta perang terlempar ke langit seperti mainan dan sangat hancur di tanah.

Kereta perang benar-benar rusak!

"Itu adalah raja iblis pelangi delapan warna dari Dimensi Kelima. Empat dari kalian tetap di belakang untuk membantuku membunuhnya, sementara yang lain melanjutkan di jalan menuju Mountain Ridges, pergi dengan cepat!"

Pasukan Pertahanan Awan Emas yang sangat tangguh akhirnya menghadapi situasi yang menyusahkan dan terbelah menjadi dua. Anggota regu pelangi kristal lain menggigit bibirnya:

"Jaga dirimu."

"Kalian semua mengikuti di belakangku dengan kecepatan tertinggi!"

Kehilangan kecepatan tinggi kereta, perlindungan, dan kekuatan penghancur, sisa tiga belas anggota Pasukan Pertahanan Awan Emas melangkah di jalan yang sangat sulit. Untungnya, mereka tidak terlalu jauh dari Pegunungan.

Namun, sebagai area inti dari mantra besar, jumlah makhluk Dimensi Kelima bahkan lebih besar di Punggung Gunung. Kekuatan mereka juga menjadi semakin kuat. Dengan demikian, Golden Cloud Squad yang terdiri dari tiga belas orang ini tidak dapat bergegas ke tujuan mereka dalam waktu singkat.

Tiba-tiba, dua belas sinar pelangi yang mempesona muncul dari cakrawala benteng raja.

"Itu adalah raja pelangi dua belas berwarna. Monster dimensi kelas dua belas pelangi berwarna dari para penyihir kurcaci dilahirkan. Dengan cepat, bergerak maju!"

Tiga belas anggota Golden Cloud Defense Squad menjadi semakin cemas dengan setiap momen yang berlalu.

Sementara itu, guild fluxer jauh di kastil baja juga menyelidiki pelangi yang mempesona terbentuk dari dua belas warna yang melintas di cakrawala. Segera, semua mata ruang dimensi di sekitarnya hanya diberi satu tugas, untuk bergegas ke benteng kelas raja dan mendapatkan informasi tangan pertama tentang apa yang sedang terjadi.

Namun, sebagai area inti dari Mantra Besar Bidang Dimensi, area ini adalah pusat bidang dimensi yang sangat tidak stabil. Terlepas dari bagaimana mata ruang dimensi mencoba dan menghabiskan setiap metode yang mereka miliki, tetapi ketika mereka mendekati zona inti, satu per satu, semuanya dipengaruhi oleh energi dimensi aktif yang tidak stabil.

Dalam waktu singkat, semua mata ruang dimensi tampaknya telah kehilangan indra pengarahan dan tersebar ke segala arah. Hanya dua dari mata ruang dimensi ini yang secara kebetulan diketuk ke arah yang benar. Segera, mereka merekam video peristiwa yang terjadi di pusat benteng raja dan mengirimkannya kembali ke guild fluxer.

"Video itu telah ditransmisikan. Akhirnya, telah tiba, monster dimensi kelas raja benar-benar telah lahir ke dunia dan dua sosok misterius ini haruslah orang-orang yang secara diam-diam menghancurkan benteng."

Seorang anggota guild dengan cepat masuk dan memainkan informasi tangan pertama asli yang dibidik oleh mata ruang dua dimensi.

Dalam video, monster kelas raja dalam warna pelangi yang mempesona bisa dilihat. Dia menghadap ke langit dan melolong dengan marah. Di bawahnya, tidak terlalu jauh, dua siluet dapat dilihat, satu di sebelah kiri dan yang lainnya di sebelah kanan. Keduanya bergegas ke sana.

Pada titik ini, video berakhir!

Karena target fotografi udara ini berada beberapa mil jauhnya dan karena kekacauan yang diciptakan oleh energi tidak stabil di pusat mantra besar, gambar yang diproyeksikan diteruskan oleh mata ruang dua dimensi tidak terlalu jelas. Semua orang hanya bisa melihat dua sosok misterius mengenakan peralatan dewa perang. Bahkan desain khusus dari perlengkapan dewa perang ini telah disembunyikan.

"Perlengkapan dewa perang? Apakah mereka dari Kuil Dewa Perang? Mereka hanya memiliki dua dari mereka?"

Lord manager mengerutkan alisnya sementara yang lain tenggelam dalam kesunyian yang sangat suram.

Bahkan jika mereka berasal dari Kuil Dewa Perang, kapan Kuil Dewa Perang di Benua Tengah menghasilkan pemula yang menakutkan?

Itu adalah fakta yang diketahui bahwa guild fluxer telah mencoba berkali-kali tetapi tidak dapat memusnahkan benteng penyihir kerdil di Zona Sungai Lamu. Jadi bagaimana Temple God Perang mengandalkan hanya dua orang untuk membuat penyihir kerdil jatuh ke tingkat ini?

"Lanjutkan dengan mata-mata dan beri tahu Pengawal Awan Emas bahwa mereka harus bergegas ke benteng dan mencoba untuk mendapatkan kemenangan di hadapan orang-orang Kuil Perang Dewa dengan segala cara."

Lord Manager merenungkannya sebentar sebelum akhirnya memberikan perintah ini.

"Tuan, mata ruang dua dimensi yang telah mengirim informasi ini telah rusak tidak dapat diperbaiki dan Pengawal Kastil Emas telah menemui delapan monster iblis pelangi berwarna delapan warna. Saat ini, mereka juga telah memasuki zona bahaya."

"Peng."

Lord Manager menghancurkan tinjunya dengan keras di atas meja di depannya.

...

Pada saat ini, Li Yunmu tidak memiliki ide sedikit pun bahwa karena segala macam alasan, guild fluxer secara tidak sadar menentukan dua bayangannya sebagai orang-orang dari Kuil Dewa Perang.

Karena gambaran yang tidak jelas, mereka secara keliru percaya bahwa garis besar perlengkapan prajurit perang adalah perlengkapan dewa perang!

Tidak ada yang salah dengan itu. Siluet eksternal prajurit perang, jenderal pertempuran, dan perlengkapan dewa perang identik satu sama lain. Dengan kesan pertama sebagai yang terkuat, yang mungkin mengira bahwa dua flux yang tangguh yang telah membawa seluruh kubu penyihir kurcaci ke jurang pemusnahan tak terduga hanya dua bayangan yang mengenakan peralatan prajurit perang.