Chapter 79

"Apakah ada orang lain yang ingin menantangku? Akan lebih baik jika semua penantang datang bersama."

Setelah meniup Hou Wu berkeping-keping dengan satu pukulan, niat pertempuran Li Yunmu melonjak saat tatapannya memeriksa semua orang di tempat kejadian.

Dia juga merasa sangat marah pada saat bersamaan. Jika mereka ingin mencari masalah dengannya atau ingin menghapus kultivasinya seperti Hou Wu, maka dia mungkin juga menggunakan kesempatan ini untuk menyelesaikan semua masalah seperti itu.

"Kamu, kamu secara mengejutkan berani membunuh Hou Wu!"

Sementara Li Yunmu telah mengabaikan semua orang, yang lainnya diam karena takut. Setelah beberapa saat, Zhou Jing berhasil sedikit sadar dari keterkejutan dan menjerit.

"Jadi apa? Hanya dia yang diizinkan membunuhku tapi aku tidak bisa membunuhnya?"

Li Yunmu mencibir ke arah Zhou Jing.

"Itu jelas hanya kompetisi untuk belajar dari satu sama lain tetapi kamu membunuh sesama muridmu. Kamu terlalu kejam."

Ketika Zhou Jing melihat Li Yunmu mencibir ke arahnya, dia tanpa sadar mundur beberapa langkah ke belakang:

"Lansia, dia telah membunuh seseorang, dia membunuh Hou Wu."

"Ha ha…."

Li Yunmu tidak bisa diganggu untuk memperhatikan wanita gila ini dan terus tersenyum. Dia tidak percaya bahwa jika dia bisa melihat melalui skema Hou Wu untuk membunuhnya, maka Tang An, yang sangat berpengalaman fluxer ditunjuk untuk membimbing mereka pemula, tidak akan bisa melihat melalui rencananya.

"Karena itu adalah tantangan resmi, hidup atau mati adalah satu-satunya hasil yang mungkin. Masalah ini sekarang dianggap sudah selesai."

Tang An dirangkum dengan wajah tenang.

Perselisihan antara fluxers biasanya diselesaikan berdasarkan kekuatan. Jika itu hanya kontes perbandingan biasa, maka semuanya tidak akan berkembang sejauh ini. Tapi karena Hou Wu telah memutuskan untuk memulai tantangan formal, maka Li Yunmu yang menghancurkannya tidak akan dianggap sebagai kejahatan, baik oleh pemerintah Benua Tengah atau guild fluxer.

Adapun Tang An dan siswa senior lainnya, mereka jelas melihat bahwa Hou Wu telah menyerang tanpa keberatan. Siapa pun yang memiliki mata tajam dan pikiran logis dapat memahami dengan tepat apa yang terjadi di sini.

Satu-satunya orang yang bisa disalahkan atas kematian Hou Wu adalah Hou Wu sendiri karena dia memiliki kekuatan yang lebih rendah dibandingkan dengan lawannya. Jika dia ingin membunuh seseorang, maka dia secara alami harus siap untuk mati sendiri. Pada saat ini, Tang An sangat sedih dan emosional.

Dia tidak pernah menyangka bahwa tantangan di antara anggota dari halaman yang sama akan mengakibatkan kematian. Demikian pula, ia juga tidak pernah berharap bahwa Hou Wu akan berencana untuk membunuh sesama kawan dari halaman yang sama.

Lucky Wind City mereka tidak memiliki banyak flux pendatang baru sejak awal. Dan dari beberapa pendatang baru ini, banyak yang tewas selama turunnya mantera agung. Dan sekarang, Hou Wu yang cukup kuat juga terbunuh.

Tapi itu baik-baik saja. Seseorang yang memiliki pikiran jahat seperti itu harus dibunuh. Namun, kecakapan pertempuran yang ditampilkan oleh Li Yunmu telah mengejutkan semua orang. Mereka semua memiliki pemikiran yang sama, tangguh, terlalu tangguh!

Perasaan kekuatan ini bukan karena budidayanya tinggi, tetapi, karena kecakapan pertempurannya yang kuat. Selain itu, tindakan meniup Hou Wu untuk berkeping-keping jelas menunjukkan bahwa tekadnya cukup kuat, yang meninggalkan kesan mendalam pada setiap orang yang hadir.

Seberapa kuat dia sebenarnya?

Tidak ada yang tahu jawaban untuk pertanyaan ini. Tetapi orang-orang seperti Tang An tahu bahwa Li Yunmu masih memiliki Blade Kekerasan di gudang senjatanya yang tidak ditampilkan. Orang ini tentu menyimpan banyak rahasia.

Untuk pertama kalinya, semua orang telah melihat sebagian dari kekuatan sejati Li Yunmu. Wajah mereka dipenuhi dengan emosi yang rumit. Beberapa takut dan bahkan tidak berani menatap matanya, apalagi memiliki niat mencoba menemukan masalah dengannya.

Ketika seseorang hanya sedikit lebih kuat dari Anda, Anda akan merasa iri dan mencoba untuk bersaing dengannya. Tetapi ketika perbedaannya sebesar perbedaan antara langit dan bumi, maka Anda bahkan tidak bisa merasa iri.

Pada saat ini, banyak orang jelas merasakan bahwa perbedaan antara mereka dan Li Yunmu hanya sebesar itu, bahwa Li Yunmu terlalu mengerikan. Kata-kata awal Brother thin sepenuhnya benar. Dalam sepuluh hari yang singkat, ia telah membuka semua dua belas titik fluks di tubuhnya dan kecakapan bertarungnya melambung tinggi!

Lalu ada beberapa orang yang tidak bisa mengendalikan kegembiraan mereka. Lucky Wind City mereka akhirnya menghasilkan seorang jenius yang akan membawa mereka kehormatan dan kemuliaan. Dengan kebangkitannya, mereka akan bangkit, dengan kejatuhannya, mereka akan menderita. Memikirkan ini, beberapa orang menatap Li Yunmu, yang berdiri di tengah, dengan sinar di mata mereka.

Li Zi belum pernah mengalami momen seperti itu sebelumnya ketika hatinya akan berdenyut begitu cepat. Meskipun dia tidak pernah kekurangan perhatian dari lawan jenis, pengagumnya tidak bisa dibandingkan dengan Li Yunmu dengan niat pertempuran yang meluap-luap dan keinginan untuk membantai. Di depannya, mereka semua memudar dari benaknya.

Apa itu kekuatan, ini adalah kekuatan. Orang yang kuat tidak hanya memiliki kultivasi tinggi. Mereka juga memiliki hati yang kuat penuh dengan niat pertempuran yang meluap yang siap untuk menebas siapa pun sementara tidak ada yang takut.

"Kalau begitu, masalah ini bisa dianggap sudah selesai. Aku akan memberitahu guild fluxer tentang situasinya nanti. Sekarang, ikuti aku ke Treasure Palace."

Tang An segera menyelesaikan masalah ini.

Semua siswa senior di sekitarnya mengangguk setuju. Apa yang Hou Wu bagi mereka, tidak lebih dari mayat. Selanjutnya, Lucky Wind City mereka memiliki Li Yunmu sekarang. Mereka bisa dengan jelas melihat bahwa di masa depan, tampilan kekuatan Li Yunmu dengan membunuh Hou Wu akan tetap terukir dalam hati semua orang.

Setelah ini, masalah diselesaikan dengan keputusan Tang An. Hanya kepala Zhou Jing yang masih diturunkan karena dia tidak bisa melakukan apa-apa sekarang selain menyimpan dendam yang tak terkatakan di dalam hatinya. Hou Wu telah mati dan mati sedemikian rupa. Dia tidak dapat menerima kenyataan ini.

Tapi ini bukan fantasi dan kenyataan kejam. Tidak ada yang bisa menghidupkan orang mati.

Semua orang kemudian mengikuti Tang An ke Istana Harta Karun. Ketika Istana Harta Karun Lucky Wind akhirnya dibuka setelah beberapa tahun, semua orang melihat ke dalam dengan gembira. Pada saat ini, semua orang benar-benar lupa tentang masalah baru-baru ini karena pikiran mereka sepenuhnya terfokus pada hal-hal di dalam.

Li Yunmu bukan pengecualian, ini terlalu mewah!

Tapi tetap saja, dibandingkan dengan jarahan yang dia terima setelah membunuh binatang dimensi kelas raja, hal-hal di dalam fluxer Treasure Palace of Lucky Wind City memucat dibandingkan.

Li Yunmu memiliki sesuatu yang tidak dimiliki Istana Harta Karun Kota Lucky Wind, dan itu adalah batu dimensi asal!

Bahkan semua sumber daya kota kecil tidak dapat dibandingkan dengan batu dimensi asal. Namun, meskipun Lucky Wind City miskin, itu masih dianggap sebagai kota. Dengan demikian, mereka memiliki beberapa warisan yang disimpan selama bertahun-tahun.

Pada saat-saat pertama, Li Yunmu berharap dia bisa mengumpulkan semua sumber daya di dalam Istana Harta untuk dirinya sendiri. Jika dia memiliki sumber daya ini, Dunia Surgainya pasti akan berkembang pesat. Tentu, ini semua hanya angan-angannya.

"Tuan kota telah menurunkan komandonya. Pasukan tempur beruang besar telah memberikan kontribusi tertinggi dan masing-masing akan mendapatkan sumber daya A Grade."

"Saudara magang junior Zhao Lan, kamu bertanggung jawab untuk memimpin pasukan pertempuran beruang besar ke daerah di mana hadiah A Grade disimpan."

"Ma Cheng, Anda bertanggung jawab untuk memimpin Pasukan Pertempuran Angin Beruntung ke area hadiah Kelas B. Zheng Zhiyuen, Anda bertanggung jawab untuk memimpin Pasukan Pertempuran Phoenix dan Pasukan Pertempuran Bintang Lucky ke daerah hadiah C Grade .... "

Di bawah pengaturan yang dibuat oleh Tang An, tidak ada di antara fluks pendatang baru di Lucky Wind City yang tertinggal. Semuanya dievaluasi sesuai dengan kontribusi dan hadiah yang diberikan.

Bisa dikatakan bahwa pencapaian 50 besar di antara seratus tiga puluh kota sangat mempesona sehingga bahkan penguasa kota yang pelit dan kikir secara mengejutkan menunjukkan kemurahan hati yang belum pernah terjadi sebelumnya.

Ketika anggota regu pertempuran beruang besar tiba di wilayah yang ditentukan, mereka menemukan bahwa daerah hadiah A Grade di Lucky Wind City Treasure Palace tidak terlalu besar, itu sangat kecil. Mereka mengerti bahwa tidak banyak hadiah A Grade. Lagi pula, ini tidak terlalu mengejutkan, bahkan jika ini diakumulasikan melalui upaya semua fluxers Lucky Wind City, produk A Grade terlalu tinggi.

Trio idiot langsung menuju kabinet di mana metode fluks dan keterampilan pertempuran disimpan. Saat mereka perlahan membuka pintu, tujuh bola berkelap-kelip dengan cahaya muncul di bidang pandang mereka. Ini adalah bola yang digunakan untuk meneruskan metode fluks dan keterampilan budidaya. Ketujuh ini berisi keterampilan pertempuran budidaya fluks A Grade.

Seketika, mata semua orang terfokus pada mereka. Keterampilan pertempuran A Grade yang legendaris. Hanya ada tujuh dari mereka di seluruh Lucky Wind City!