Chapter 85: Selling Dward Witch Elder

Beberapa saat setelahnya, di suatu tempat di Dimensi Virtual. Setelah memasuki Dunia Dimensi Virtual, Li Yunmu sekali lagi berjalan di jalan utama sambil mengamati sekelilingnya. Segera, dia berhenti di depan sebuah toko menarik bernama 'Good News Pavilion'.

"Menarik, meskipun mereka memiliki dekorasi kuno, aku bertanya-tanya seberapa bagus mereka sebenarnya?"

Li Yunmu tidak tinggal di sana untuk waktu yang lama dan masuk dengan langkah besar.

"Tuan, bagaimana saya bisa melayani Anda."

Tidak hanya toko didekorasi sesuai dengan gaya tradisional kuno, bahkan para pelayan pun cukup memabukkan. Salah satu petugas berpakaian seperti asisten pegadaian tradisional dan menyambutnya.

"Bawakan aku dua kati daging sapi kualitas terbaik dan anggur berkualitas. Sedangkan untuk minuman lainnya, putuskan sendiri."

Li Yunmu berkata dengan ekspresi serius.

"Umm, Tuan, kami adalah toko yang terlibat dalam transaksi dan penilaian benda dimensional. Anda datang ke tempat yang salah."

Wajah penjaga toko menjadi gelap tetapi dia masih menjawab sambil tersenyum.

"Ehh, itu pasti terlihat seperti restoran bergaya kuno dari luar."

Li Yunmu menjawab dengan polos.

Pada saat ini, jika penjaga toko tidak melihat lencana fluxer tergantung di dada pihak lain, maka dia pasti akan membawanya keluar sekarang.

"Adik kecil ini sangat menarik, Ah Ming, biarkan aku yang menangani masalah ini."

Toko itu tidak terlalu besar. Dari bagian belakang toko yang ditutupi oleh tirai, seorang lansia dengan pipi kemerahan berjalan masuk dan tertawa terbahak-bahak:

"Pelanggan yang terhormat, ada beberapa anggur berkualitas di dalam halaman kecilku, silakan datang."

"Jadi kamu memang memilikinya. Kenapa tidak mengatakan itu sebelumnya ..."

Li Yunmu menjawab sambil tersenyum. Dia tidak khawatir dan dengan percaya diri mengikuti pihak lain untuk melewati tirai dan memasuki halaman belakang.

Seperti pepatah lama, orang-orang dengan keyakinan dan tekad tidak dapat dipandang remeh.

Saat ini, ketika Li Yunmu berjalan di Dimensi Kelima, dia tidak memiliki banyak kekhawatiran karena kekuatannya.

Setelah dia memurnikan energi guntur, dia menggunakan kristal fluks pelangi dua belas berwarna raja. Ini memungkinkannya untuk meningkatkan secara eksplosif dan berhasil menembus armor kristal dalam satu malam. Kristal fluks ini adalah kristal fluks berwarna pelangi dan beberapa kali lebih kuat daripada baju besi fluks kristal biasa. Meskipun tidak bisa dikatakan bahwa kekuatannya meningkat dengan lompatan dan ikatan, itu masih membengkak secara substansial.

Menambahkan dua bayangan dalam campuran, bisa dikatakan bahwa dia sekarang bisa bertarung dengan setara dengan setengah langkah kristal emas fluxer, tidak seperti terakhir kali.

Sederhananya, setelah menggunakan keuntungan yang diperolehnya dari binatang dimensi raja, kepercayaan dirinya telah melonjak sangat tinggi. Namun, dia memang memiliki modal untuk mendukung kepercayaan dirinya, setidaknya dalam Dimensi Kelima.

Lagi pula, fluks pelangi kristal biasanya tidak memperhatikan hal-hal dari Dimensi Kelima. Para pakar puncak Dimensi Kelima ini biasanya berusaha meningkatkan kekuatan mereka secepat mungkin dan naik ke dimensi berikutnya.

Oleh karena itu, setelah mendapatkan kepercayaan yang baru ditemukan ini, dia secara alami tidak akan khawatir tentang pemilik toko gadai melakukan apa pun padanya. Setelah mengikuti pria tua melewati tirai, Li Yunmu tiba di halaman belakang kecil. Pria tua itu memberi isyarat kepada Li Yunmu untuk duduk di meja batu dan untuk sesaat, dengan tepat mengukur anak muda ini di depannya.

Orang tua ini telah melihat banyak anak muda berbakat di dimensi ini, tetapi dia sekarang benar-benar tidak dapat melihat orang yang datang kepadanya.

Setelah mengukurnya sejenak, lelaki tua itu sampai pada kesimpulan bahwa dia harus cukup kuat atau sangat bodoh untuk bertindak begitu berani.

"Aku mendengar tempat ini membeli barang secara anonim dan memiliki reputasi yang cukup bagus di pasar."

Li Yunmu membiarkan pihak lain menilai dirinya dengan benar untuk waktu yang lama, lalu langsung ke titik.

"Ohh? Adik laki-laki memiliki sesuatu yang baik? Kemudian keluarkan. Selama kamu memilikinya sekarang, toko kita akan membelinya. Toko tua ini sudah berjalan selama beberapa dekade sekarang. Transaksi kamu di sini akan dirahasiakan."

Mata orang tua itu bersinar terang. Orang ini memang datang dengan persiapan dan bukan hanya orang bodoh. Melihat penampilan pihak lain, sepertinya dia memiliki beberapa hal baik.

"Tidak masalah apakah kamu bisa merahasiakannya atau tidak, tetapi jika ada informasi yang bocor, maka aku akan meminta pertanggungan jawab toko ini."

Li Yunmu berkata dengan acuh tak acuh:

"Pertama, ambilkan aku anggur dan daging sapi berkualitas tinggi."

"Ehh ....."

Orang tua itu tercengang. Apakah orang ini idiot? Apakah dia masih berpikir bahwa dia ada di restoran? Jika dia tidak mengatakan sebelumnya bahwa dia datang untuk menjual barang, maka orang tua itu mungkin akan menganggapnya sebagai orang bodoh.

Selain itu, apa yang mereka dapatkan adalah anggur dan daging sapi. Hal-hal itu bahkan tidak nyata dan hanya bisa memberikan rasa yang menyenangkan untuk memuaskan keinginan. Mengapa dia begitu terikat pada mereka?

Namun, dia tidak mengatakan apa-apa dan hanya menampar meja. Dalam waktu singkat, seorang pelayan yang mengenakan gaun tipis dengan cepat menyajikan sepoci anggur berkualitas. Kemudian tak lama, dia menyajikan daging sapi kental, kacang goreng dan hal-hal lain yang cocok dengan minuman beralkohol.

Li Yunmu dengan hati-hati mengamati kotak di mana makanan dibawa. Di atas makanan tertulis Paviliun Makanan Suci.

"Ibumu, ini takeout."

Li Yunmu mengutuk diam-diam.

Dia benar-benar kecewa. Jika mereka ingin membeli dari luar, setidaknya mereka bisa memastikan dia tidak tahu. Dia mengambil gelas anggur kecil dan menyesap sedikit, lalu bertanya sambil memutar matanya,

"Ini anggur?"

"Apa lagi ini? Anggur yang cukup berkualitas. Adik laki-laki seharusnya tidak mengolok-oloknya."

Pria tua itu memaksakan senyum pahit.

"Bagus, mari kita lihat barangnya, maka kita akan membahas harganya."

Li Yunmu mengangguk, membuka tangannya mengungkapkan mahkota berwarna tembaga.

Dalam Dunia Dimensi Virtual, hanya materi dimensi yang nyata. Dengan kata lain, hanya bahan dimensi yang nyata di Dunia Dimensi Virtual ini. Yang lainnya palsu.

"Mahkota kurcaci penyihir kerdil?"

Dalam sepersekian detik, mata pria tua itu menyusut dan ekspresinya menjadi suram.

"Beri aku harga."

Li Yunmu tidak menjawab secara langsung. Setelah mengatakan ini, dia makan seteguk daging sapi dan menghirup anggurnya, membenamkan dirinya dalam makanan.

"Sebanyak ini."

Pria tua itu, yang masih memiliki sedikit keheranan di wajahnya, mengangkat jari.

"100.000?"

Li Yunmu sedikit kecewa di hatinya, tetapi menjawab tanpa menunjukkannya di wajahnya:

"Terlalu sedikit."

"1.500.000, aku tidak bisa memberimu lagi. Toko ini tidak akan menipu adik laki-laki. Kami hanya memberimu harga ini sebagai bentuk penghormatan kepadamu."

Pria tua itu mengamati Li Yunmu dengan cermat dan mengangkat setengah jari.

Namun, Li Yunmu merasa seolah-olah dia akan runtuh. 1.500.000?

Surga. Itu bukan 100.000. Pihak lain tiba-tiba mengangkat satu jari untuk mengutip harga 1.000.000. Begitu banyak untuk mahkota yang rusak dari penatua dwarf dwarf. Emosi Li Yunmu terus berguling-guling, tapi dia tidak membiarkan itu muncul di wajahnya. Dia mengeluarkan item kedua dari lencana penyimpanannya.

Item ini sama seperti armor perang berwarna tembaga yang dia kumpulkan dari penyihir kurcaci lapis kedua.

"Armor perang sesepuh dwarf penyihir!"

Orang tua itu tidak bisa tetap tenang kali ini. Melihat Li Yunmu menghasilkan dua lengan pertempuran yang dijalankan dari tetua penyihir kerdil, dia tiba-tiba teringat pada tragedi Mantra Besar Bidang Dimensi.

"Beri aku harga."

Li Yunmu menjawab dengan acuh seperti sebelumnya.

"1.500.000."

"Tidak, untuk dua item ini bersama-sama, aku akan meminta 500.000 lebih."

Ekspresi pria tua itu sangat suram karena dia tidak memiliki kecurigaan lagi tentang kekuatan Li Yunmu. Terlepas dari apakah pihak lain memiliki hubungan langsung atau tidak langsung dengan keturunan mantra besar, hanya dua item ini sudah cukup untuk membuat Li Yunmu layak diperlakukan dengan hormat.

"Masih ini dan ini, katakan padaku harga total mereka."

Li Yunmu segera menyadari karakteristik item dan tanpa berkata apa-apa lagi, menghasilkan cincin penatua penyihir kerdil lainnya dan tongkat sihir.

Keempat item ini semua terkait dengan penyihir kerdil. Dia benar-benar mendapatkan mereka setelah membunuh empat penyihir kerdil selama serangannya di kubu raja. Kubu seluruh raja juga hanya memiliki empat item pertempuran ini.

Li Yunmu awalnya percaya bahwa ia paling banyak akan menerima satu atau dua juta untuk barang-barang ini tetapi siapa yang bisa tahu bahwa harga barang-barang ini akan melebihi harapannya dengan begitu banyak.

"Empat item pertempuran dari tetua penyihir kurcaci. Kamu secara mengejutkan berhasil mendapatkan empat item penyihir kurcaci sendiri ..."

Pria tua itu terperangah.

"Beri aku harga."

Li Yunmu memutar matanya, dia hanya peduli dengan jumlah koin yang akan dia dapatkan setelah menjualnya.