Chapter 88: Teknik Overkill yang Mengalir dengan Cepat

"Luncurkan. Pilih medan perang dimensi sebagai lokasi peretasan. Aktifkan peretasan."

Detik berikutnya, Li Yunmu mengkonfirmasi pilihannya.

[Meminta untuk memilih jenis medan perang. Meminta untuk memilih kategori senjata dan peralatan.]

"Jenis medan perang adalah cincin gulat, dengan pisau perang sebagai senjata dan peralatan prajurit lapis baja."

Li Yunmu tidak perlu memikirkan hal ini. Meskipun sekarang ia memiliki busur sage jarak jauh, ia memutuskan untuk memilih kelas yang paling nyaman untuk peretasan. Menggunakan peralatan prajurit lapis baja dan pisau perang, pertahanan kedua bayangan akan meningkat pada tingkat lain. Pelanggaran mereka juga akan meningkat pesat. Selanjutnya, dengan memilih jenis cincin gulat dari medan perang, itu akan memastikan bahwa setiap pertarungan diselesaikan dalam waktu singkat.

Ketika Li Yunmu telah menyelesaikan persiapan yang disebutkan di atas, avatar Li Yun dan Li Feng keduanya memasuki perjodohan otomatis.

Pasangan itu dilakukan dengan cepat dan dalam waktu kurang dari dua menit, lawan pertama Li Yun muncul. Lawannya kali ini adalah murid Black Crystal Flux milik kelas prajurit lapis baja. Dalam 376 pertempuran, ia memiliki tingkat kemenangan 65%.

Tingkat kemenangan 65% menjelaskan bahwa kekuatan pribadi lawan cukup bagus, tetapi Li Yunmu masih bingung.

"Sistem, berdasarkan kekuatanku saat ini, lawan yang cocok dengan Li Yun setidaknya harus memiliki kultivasi tingkat kristal perak, apakah aku benar?"

[Untuk informasi apa pun yang berhubungan dengan Anda atau latar belakang Anda, sistem telah mengambil beberapa langkah pertahanan dan dengan sengaja mengurangi sebagian besar kekuatan pertempuran bayangan. Langkah-langkah ini termasuk menghilangkan data spesifik tentang kekuatan pertempuran seperti Tubuh Besi, Heavenly Dog Engulfs Moon, armor kristal berwarna pelangi, Bahaya Serangan Kritis, Tinju Pembunuh Dunia, Bilah Kritis Lompatan Kritis Blade, Aurora Justice Killing dan sebagainya ....]

Setelah melihat daftar panjang ini, Li Yunmu menyadari bahwa dengan menghapus data tentang keterampilan pertempuran ini, itu setara dengan menahan kekuatan pertempuran bayangan. Dengan kata lain, dia hanya bisa menggunakan beberapa keterampilan bertarung seperti Admiralty Cover, Blade Kekerasan, Wind God Tornado Kick, Step Serangga, Arrow Evasion, Leap Strike, dan Cricket Cut Kick untuk saat ini.

Saat dia memikirkannya, realisasinya menyadarkan Li Yunmu ketika dia sepenuhnya menyetujui tindakan sistem. Dengan menggunakan metode ini, dia tidak perlu khawatir tentang Li Yun dan Li Feng membocorkan informasi pribadinya. Langkah perlindungan ini akan menghilangkan cukup banyak kekhawatirannya.

Bahkan setelah membatasi begitu banyak kemampuan, lawan yang cocok dengan Li Yun masih di tingkat kristal hitam. Ini lebih dari cukup.

"Tidak apa-apa kalau begitu. Mulai retas."

Detik berikutnya, avatar Li Yun memasuki medan perang. Pada saat ini, Li Feng juga telah dipasangkan dengan lawannya, tetapi lawannya hanya fluxer kristal biasa dengan tingkat kemenangan 36%. Pasangan ini dibuat karena ini adalah pertama kalinya Li Feng memasuki medan perang dimensi dan tidak memiliki catatan sebelumnya.

Namun, ini bukan masalah besar. Selama Li Feng terus menang, lawan dengan kultivasi yang lebih tinggi akan terus dipasangkan dengannya.

Li Yun dan Li Feng keduanya memasuki medan perang masing-masing secara bersamaan. Li Yunmu memilih untuk lebih memperhatikan situasi pertempuran Li Feng daripada Li Yun dan mulai menonton pertempurannya.

Karena bayangan dua muncul lebih lambat dari bayangan satu, roh bayangan Li Feng memiliki kecerdasan yang jauh lebih rendah dibandingkan dengan Li Yun. Jadi begitu Li Feng muncul di medan perang, dia menyerang ke arah lawan, mengikuti prosedur paling dasar dan melepaskan Blade Kekerasan. Serangan pertama, serangan kedua, serangan ketiga.

Bahkan setengah dari delapan belas serangan Violent Blade digunakan sebelum lawan, yang hanya pada tingkat kristal biasa, tidak dapat menahan serangan terus menerus dari Li Feng dan dipotong menjadi dua.

Bahkan jika sistem sudah menahan lebih dari setengah kecakapan pertempuran Li Yunmu, menebas lawan dengan level yang sama masih seperti membunuh hewan. Bukan karena lawannya terlalu lemah, hanya saja Blade Kekerasan menjadi lebih tangguh di lapisan keempat dan memiliki kelemahan yang lebih rendah.

Dengan kekuatan lawan dari tingkatan kristal biasa, dia tidak bisa menemukan kelemahan dalam bentuk serangan Blade Kekerasan, apalagi memikirkan serangan balik.

[Ding, Li Feng telah membunuh lawan, menyerap 4 elemen ruang!]

Seluruh pertarungan bahkan tidak memakan waktu satu menit. Penglihatan Li Yunmu kembali normal tetapi ekspresi tidak tahu apakah harus tertawa atau menangis jelas terlihat di wajahnya.

Lawan yang lemah berarti elemen ruang yang lebih rendah. Tapi karena pertarungan berakhir dengan cepat, itu tidak masalah karena dia bisa melanjutkan retas tanpa menunggu selama itu.

Segera setelah interval sepuluh menit berakhir, Li Feng memasuki pertempuran keduanya. Mungkin, medan perang dimensi telah mendeteksi bahwa pertarungan terakhir Li Feng telah berakhir dengan sangat cepat. Jadi kali ini, lawan yang berpasangan dengannya memiliki kultivasi yang jauh lebih tinggi dibandingkan dengan yang terakhir. Lawan kali ini adalah Murid Fluks Kristal Biasa yang telah membuka sembilan poin fluks dan telah memasuki 180 pertempuran. Di dalam lapisan yang sama, kekuatannya bisa dianggap cukup baik.

Tapi dia juga tidak berguna. Perbedaan antara kekuatan kedua belah pihak masih terlalu besar. Li Feng meluncurkan Violent Blade lagi, mengikuti kebiasaan yang biasa. Lawannya bahkan tidak bisa menahan lima serangan dan Li Feng mendapat 7 elemen ruang.

Setelah sepuluh menit, ia memasuki pertempuran ketiga. Lawan kali ini adalah Murid Fluks Kristal Hitam. Namun, perhatian Li Yunmu telah kembali ke avatar Li Yun.

Pada saat ini, Li Yun sudah menang atas lawan pertamanya dan memperoleh 18 elemen ruang. Sama seperti bayangan dua, kali ini, budidaya lawannya telah meningkat dan setengah Langkah Murid Flux Kristal Hitam yang telah membuka dua belas poin fluks. Kekuatannya bisa dikatakan sebanding dengan Hou Wu.

Namun, ketika Li Yunmu menggunakan Skill Pisau Kekerasan, lawan dengan kekuatan yang identik dengan Hou Wu masih terbang. Di bawah serangan mematikan yang terus-menerus dari Li Yun, lawannya mati tanpa melancarkan serangan balik. Pertempuran berakhir dalam waktu tiga menit dan Li Yunmu telah memperoleh 24 elemen ruang.

Ketika Li Yunmu memeriksa waktu, dia menemukan bahwa satu jam bahkan belum berlalu sejak dia mulai menggunakan peretasan. Sekarang, Li Yun dan Li Feng telah memberinya lebih dari seratus elemen ruang angkasa. Jumlah ini akan terus meningkat saat ia terus menggunakan mesin peretasan. Selain itu, ketika jumlah bayangan meningkat, efisiensinya juga akan meningkat.

Segera, Li Yun memasuki pertempuran keempatnya. Lawan kali ini adalah fluxer kristal perak yang baru saja membuka empat poin fluks lapisan kristal perak. Gaya bertarung Li Yun kali ini benar-benar menarik perhatian Li Yunmu.

Karena bayangan muda memiliki kecerdasan yang lebih tinggi, ia telah belajar banyak dengan sendirinya. Delapan belas serangan Violent Blade dikurangi secara paksa menjadi tujuh serangan Violent Blade yang ditumpuk olehnya. Selanjutnya, diikuti oleh Insect Step tingkat keempat, yang memberikan dorongan ledakan pada kecepatan gerakannya. Dia hanya berlari maju sambil beralih di antara dua keterampilan ini dan menggunakan keterampilan lain seperti Arrow Evasion, Cricket Cut Kick, dan Wind God Kick sebagai keterampilan pendukung. Yang diikuti dengan lompatan.

Untuk saat ini, seluruh medan perang ditutupi oleh siluet bergerak Li Yun, yang sangat cepat dan cepat. Melawan serangkaian keterampilan pertempuran yang digunakan satu demi satu, lawan kelas perak tidak memiliki pilihan lain selain untuk melawan secara paksa tanpa harapan melakukan serangan balik. Dia akhirnya kalah dalam waktu lima menit.

Fluxer tingkat perak terasa cukup dirugikan. Lawannya telah mengalahkan lima dari sepuluh fluxer paling kuat berturut-turut, jadi mengapa dia harus bertanding melawannya?

Bayangan muda itu sama sekali tidak peduli dengan reaksi lawan. Itu hanya peduli tentang mendapatkan lebih banyak pengalaman dalam menggunakan Teknik Swiftly Flowing Overkill, yang telah dipelajari dari tuannya.

Betul. Setelah Li Yunmu mencapai menghubungkan semua keterampilan pertempuran dengan mulus dan bisa menggunakannya satu demi satu secara berurutan, ia menamai mode pertempuran di mana ia terus menggunakan keterampilan, "Teknik Overkill Swiftly Flowing Overkill".