Chapter 86: Semua Digunakan untuk Meningkatkan Daratan

"Delapan juta ..... tidak, sepuluh juta koin dimensi. Aku bisa menjamin bahwa ini adalah harga tertinggi yang akan kamu dapatkan di Dimensi Virtual. Jika adik kecil tidak percaya padaku maka kamu bisa berkeliling dan bertanya pada dirimu sendiri."

Pria tua itu dengan cemas berkata.

"Baiklah kalau begitu. Saya akan menjual semuanya ke Good News Pavilion Anda. Namun, saya hanya akan mengambil kristal fluks sebagai pembayaran."

Li Yunmu mengangguk. Sepuluh juta koin dimensi. Bahkan kekayaan bersih orang terkaya Lucky Wind City, ayah Li Daxiong, paling banyak akan sama dengan jumlah ini.

"Tidak apa-apa. Harap tunggu di sini, aku akan pergi dan membuat beberapa persiapan. Namun, apakah Anda memerlukan kristal fluks lapisan pertama atau kristal fluks lapisan kedua?"

"Keduanya baik-baik saja denganku."

Li Yunmu tidak cemas dan terus menyesap anggurnya.

Setelah beberapa lama, lelaki tua itu kembali dengan sebuah kotak kecil berisi kristal fluks. Di dalamnya ada seratus kristal hitam lapisan kedua. Orang tua ini telah bertindak cukup jujur, menghitung nilai setiap kristal hitam dengan harga terendah.

Li Yunmu benar-benar puas. Dia mengulurkan tangannya dan menyapu mereka, mengumpulkan semua kristal fluks dalam lencana penyimpanannya. Adapun orang tua itu, dia tidak dapat menahan kegembiraannya dan berkata dengan gembira:

"Berbicara terus terang saudara, dengan peralatan dimensi penyihir kurcaci tua ini, cucu lelaki tua yang tidak layak ini akhirnya akan memiliki harapan untuk menyerang lapisan budidaya yang lebih tinggi. Untuk itu, pria tua ini dengan tulus mengucapkan terima kasih kepada Anda. "

"Kamu tidak akan menjualnya?"

Li Yunmu dengan rasa ingin tahu bertanya.

"Aku toh tidak akan mendapat untung dari mereka. Aku belum melihat set lengkap item kelas tua selama tiga tahun terakhir. Secara alami, aku akan menyimpannya untuk cucuku."

"Ha ha, menggunakan bantuan eksternal."

Li Yunmu tidak banyak berkomentar tentang masalah ini, melainkan, dia mengambil halaman Rune yang rusak:

"Bisakah kamu mengidentifikasi ini?"

"Halaman rune yang rusak dari Dimensi Kelima yang sebenarnya?"

Pupil pria tua itu menyusut.

"Bisakah kamu mencari tahu apa yang tertulis di dalamnya?"

Li Yunmu saat ini memiliki enam halaman dan hanya mengeluarkan salah satunya, jadi dia tidak khawatir tentang informasi yang bocor.

"Ya saya bisa, tapi maafkan orang tua ini karena berbicara terus terang. Adik, Anda hanya akan membuang-buang energi jika Anda hanya memiliki satu halaman."

"Bagaimana kalau aku punya lebih banyak."

Li Yunmu bertanya lagi.

"Ehh ... itu semua alasan kenapa orang tua ini tidak bisa menolongmu. Jika kamu ingin dinilai, maka adik laki-laki harus menemukan seseorang yang dapat kamu percayai sepenuhnya. Orang tua ini akan melupakan masalah ini sepenuhnya."

Pria tua itu segera menggelengkan kepalanya.

Tidak ada toko kecil yang berani terlibat dalam masalah sulit tentang halaman yang rusak yang ditulis dalam bahasa Dimensi Kelima yang sebenarnya. Lagipula, hanya orang mati yang benar-benar bisa merahasiakan sesuatu. Jadi, siapa yang berani menerima permintaan ini?

"Apakah tidak ada jalan lain?"

Li Yunmu tidak bodoh. Setelah berpikir, dia juga menyadari masalahnya dan tidak memaksa lelaki tua itu menerima permintaan itu.

"Ada tempat yang dapat menerima permintaanmu, tetapi mereka cukup kuat. Orang tua ini takut bahwa mereka dapat membuat beberapa rencana pada adik laki-laki ..."

"Apa nama tempat itu?"

"Paviliun Naga Surgawi."

Orang tua itu mengucapkan setiap kata perlahan.

"Paviliun Naga Langit Heavenly Dragon Tang keluarga?"

Kulit Li Yunmu berubah aneh.

Tunggu sebentar, bukankah itu kota dari mana Tang Ruochen berasal?

"Itu benar, Paviliun Naga Surgawi ini milik keluarga Tang yang sama. Jika adik laki-lakinya adalah kenalan dengan Tang Baichen, yang juga merupakan fluxer pendatang baru, maka kamu tidak perlu khawatir tentang keluarga Tang yang tamak akan kekayaanmu."

"Tang Baichen? Bagaimana hubungannya dengan Tang Ruochen?"

Mendengar kata-kata orang tua itu, minat Li Yunmu terguncang. Bukankah pendatang baru yang paling kuat dari keluarga Tang Heavenly Dragon City adalah Tang Ruochen? Lalu kenapa Tang Baichen ini tampaknya lebih dihormati oleh orang luar.

"Tang Baichen adalah kakak laki-laki Tang Ruochen. Meskipun dia juga seorang fluxer pendatang baru, dia sudah membungkus armor fluks kristal emasnya. Orang-orang biasa bahkan tidak bisa membayangkan kedalaman sumber daya klan besar ini."

Pria tua itu menghela nafas.

"Apa? Dia bahkan lebih kuat dibandingkan dengan Tang Ruochen yang dianggap sebagai salah satu kandidat yang paling menjanjikan untuk menjadi di antara sepuluh flux rookie paling kuat tahun ini?"

Li Yunmu merasa ada sesuatu yang mencurigakan.

"Secara alami, daftar yang berisi nama-nama sepuluh besar paling kuat yang dirilis oleh Heavenly Cloud City hanya berisi nama-nama pendatang baru dari klan-klan teratas kota. Nama-nama yang paling kuat di antara mereka tidak dipublikasikan. Misalnya , ambil Wang Ming atau Xie Qianxue yang belum pernah menjadi pusat perhatian. "

Pria tua itu menjelaskan, tetapi dia merasa bingung dengan pertanyaan Li Yunmu.

Menurut alasannya, orang ini memiliki kekuatan untuk mendapatkan barang-barang dari tetua penyihir kerdil sendirian, jadi kekuatan dan latar belakang pribadinya pasti milik tingkat atas. Tapi sekarang, dia tampaknya tidak memiliki pengetahuan tentang informasi umum tentang klan yang kuat.

"Ohh, aku mengerti! Kalau begitu aku akan pergi sekarang."

Li Yunmu mengangguk dengan serius.

Dia tidak pergi ke Heavenly Dragon Pavilion untuk mendapatkan halaman yang rusak dinilai. Seperti yang dikatakan orang tua itu, Heavenly Cloud Pavilion menangani banyak bisnis, jadi mereka kemungkinan besar tidak akan memiliki rencana di halaman yang rusak. Tetapi bagaimana jika nilai halaman yang rusak ini melebihi keinginan mereka untuk menjaga reputasi baik Heavenly Dragon Pavilion? Memikirkan hal ini, Li Yunmu hanya bisa tertawa kecil.

Setelah analisis yang tepat, dia mengerti bahwa meskipun kekuatannya telah meningkat pesat, dia masih jauh dari memiliki kemampuan untuk berdiri di tanah yang rata dengan klan besar seperti Kota Langit Surgawi. Setidaknya dia tidak ditelan oleh kepercayaan berlebihan dan masih rasional.

Mengumpulkan seratus kristal hitam lapisan kedua, Li Yunmu berjalan keluar dari Good News Pavilion dan dengan cepat keluar dari Dunia Dimensi Virtual. Setelah itu, ia langsung melemparkan semuanya ke dunia surga tanpa berpikir dua kali.

Segera, tanah di Dunia Surgawi berkembang pesat. Dalam waktu singkat, jari-jarinya melebar lebih dari seratus meter persegi, hampir dua kali lipat luas sebelumnya. Mencapai 220 sq.m.

"Sistem, berapa banyak kerusakan yang bisa diserap Dunia Surgawi sekarang?"

Li Yunmu tiba-tiba bertanya.

"40% dari serangan terkuat oleh lapisan kedua."

"Tidak buruk…."

Li Yunmu dengan anggukan mengangguk. Peningkatan penyerapan kerusakan telah meningkat secara substansial dari 70% dari serangan paling kuat oleh fluxer lapisan pertama menjadi 40% dari serangan paling kuat oleh lapisan kedua fluxer.

Setelah penyerapan kerusakan dari Dunia Surgawi digabungkan bersama-sama dengan pertahanan berlapis tiga lapis Admiralty Cover, Tubuh Besi, dan baju besi fluks pelangi, pertahanan Li Yunmu sekali lagi meningkat pesat. Dunia Surgawi bisa menyerap kerusakan dan meningkat terus menerus. Hanya sifat ini yang menjadikan batu dimensi asal sebagai objek yang saleh.

Belum lagi bahwa kekuatan penyegelan yang tangguh dari World Killing Fist bergantung pada kekuatan dunia Dunia Surgawi, sedangkan kekuatan penghancur untuk menerbangkan dunia tergantung pada lapisan World Filling Killing yang sekarang.

Jika kekuatan kekuatan segel tidak bisa mengimbangi kekuatan penghancur, maka musuh tidak akan tersegel dengan baik dan dia bisa menghindari kekuatan penghancur. Dengan demikian, kekuatan dunia saat ini sangat penting bagi Li Yunmu.

Kalau saja dia bisa menjual dua senjata kapak yang dia dapatkan dari raja penyihir kerdil. Kekuatan dunianya pasti akan melambung tinggi dengan uang dalam jumlah besar yang akan didapatnya.

Setelah ini, Li Yunmu tidak terus tinggal di Dunia Surgawi. Dia kembali ke Dunia Dimensi Virtual menggunakan identitasnya sendiri. Sampai sekarang, dia telah menggunakan avatar bayangan dua. Karena dia telah memutuskan untuk menjualnya secara anonim, dia harus memastikan bahwa identitasnya tetap rahasia. Setelah menggunakan identitas utamanya untuk kembali ke Dunia Dimensi Virtual, LI Yunmu pergi ke Rumah Damai.

"Bu, apakah kamu melakukan sesuatu?"

Li Yunmu sangat senang ketika melihat ibunya, yang saat ini menyirami dua Ribu Tanaman Indigo di halaman depan, lagi.

"Ya, apa kabar, Yunmu. Ketika kita semua mendengar tentang kecelakaan yang terjadi selama kompetisi pelatihan Heavenly Cloud City. Kami menjadi sangat khawatir tentang kamu."

"Apa yang terjadi itu tidak hebat. Tapi tidak ada yang bisa dilakukan dengan khawatir sehingga kamu tidak perlu terlalu memperhatikannya dan hidup dengan bebas."

Li Yunmu dengan hati-hati mengamati He Jie. Beberapa hari terakhir ini, semua masalah sepele, yang telah mengganggu keluarga sebelumnya, telah diselesaikan. Sekarang, warna tampak kembali ke wajah ibunya, bersama dengan senyum cerah.

"Itu benar. Karena kamu belum kembali ke rumah, kamu tidak tahu seberapa besar tetangga kita iri padaku ...."

Begitu He Jie mengatakan ini, dia dengan bersemangat terus berbicara tanpa henti. Li Yunmu mendengarkan gosip ini dengan senyum tipis ketika dia mencoba mencari topik lain untuk mengalihkan perhatiannya.

Setelah beberapa lama, dia bertanya:

"Bagaimana dengan ayah dan di mana kakak perempuannya?"

"Ayahmu pergi bermain catur dengan yang lain di taman dekat Heavenly Blue Lake. Kakakmu telah membuka toko kecil di Dimensi Virtual dan berurusan dengan membeli dan menjual kristal fluks dengan harga yang berbeda. Pekerjaan ini jauh lebih terhormat dan bermartabat daripada yang sebelumnya dan banyak pemilik bisnis lainnya berusaha untuk menjadi mitra bisnis dengan sis Anda! "