Chapter 82: Sage Weapon

"Bagaimana kalau diperbaiki?"

Li Yunmu bertanya dengan kilau di matanya.

[Setelah diperbaiki, dapat dibudidayakan ke tingkat 72.]

Dang, perbedaan antara empat puluh delapan dan tujuh puluh dua lapisan cukup besar. Li Yunmu sepertinya telah menyadari sesuatu. Dia tidak pernah berharap bahwa keterampilan pertempuran budidaya fluks yang sebenarnya akan memiliki kelemahan yang signifikan. Tidak heran setiap kali dia membandingkan keterampilan pertempuran ini dengan keterampilan pertempuran dengan tingkat yang sama yang disediakan oleh sistem, itu selalu tampak lebih lemah. Jadi perbedaannya ada di bidang ini!

"Berapa banyak poin kemampuan yang dibutuhkan untuk memperbaikinya?"

Setelah mengetahui perbedaan dalam mengolah keterampilan dalam kedua kasus, Li Yunmu tidak ragu-ragu. Saat ini, ia memiliki sekitar 7.000 poin kemampuan.

Sebelum ini, rencananya adalah untuk mengumpulkan 9.000 poin kemampuan dan meningkatkan Sampul Admiralty ke tingkat berikutnya. Tapi saat ini, tampaknya mempelajari keterampilan pedang mematikan ini akan diutamakan. Dia memang tidak memiliki langkah membunuh yang baik dengan kekuatan ledakan. Aurora Killing Justice ini sudah cukup kuat untuk dianggap sebagai A Grade. Setelah diperbaiki, kekuatannya akan meningkat 30% lagi.

Surga, ini terlalu mengerikan!

[Secara keseluruhan, itu membutuhkan 2.400 poin kemampuan. Apakah tuan rumah ingin melanjutkan perbaikan?]

"Ya."

Li Yunmu menjawab.

Di dalam lautan kesadarannya, bar pemuatan yang terkait dengan Aurora Killing Justice muncul. Sistem bekerja terlalu cepat dan prosesnya berhasil diselesaikan dalam waktu sekitar sepuluh menit.

[Perbaikan Aurora Killing Justice telah selesai. Apakah tuan rumah ingin mengolah ke lapisan pertama.]

"Iya."

1 poin kemampuan dikonsumsi dan Li Yunmu benar-benar memahami lapisan pertama versi lengkap Aurora Killing Justice. Dia menemukan bahwa dibandingkan dengan ketika dia memahami keterampilan ini dalam ruang dimensi, terlepas dari apakah itu pemahaman energi pisau atau metode pengoperasian, dia sekarang telah memperoleh pemahaman yang lebih jelas tentang lapisan pertama.

Awalnya, prasyarat untuk berlatih Aurora Killing Justice adalah seseorang harus membuka titik fluks di tangan, dada, dan perut, total lima titik fluks di tiga wilayah. Tapi sekarang, membuka titik fluks langit adalah prasyarat yang diperlukan.

Poin kemampuan yang dibutuhkan untuk mengolahnya ke tingkat berikutnya sama dengan metode budidaya lainnya. Setelah itu, Li Yunmu tidak membuang waktu untuk berpikir dan langsung mengangkat budayanya dari Aurora Killing Justice dari lapisan pertama ke lapisan kesepuluh, menghabiskan total 550 poin kemampuan.

Bahkan setelah mencari di seluruh dunia, kecepatan kultivasi semacam ini tidak akan ditemukan di mana pun!

Seketika, karakteristik khusus Aurora Killing Justice muncul setelah penanaman mencapai lapisan kesepuluh. Karakteristik pertama skill pedang mematikan ini dikenal sebagai 'Sangat Mematikan'.

Namun, nama karakteristik ini tidak banyak penjelasan. Hanya setelah menganalisis dengan cermat dia mengerti bahwa karakteristik yang sangat mematikan itu berarti 'cepat'.

Setelah memahami karakteristik khusus Admiralty Cover, Li Yunmu tidak memandang rendah peningkatan 10% dalam kecepatan energi blade. Dia mengerti bahwa kadang-kadang, bahkan peningkatan 1% sudah cukup untuk menyelamatkan hidupnya. Selanjutnya, peningkatan kecepatan akan meningkat pada ambang setiap sepuluh lapisan. Peningkatan 10% ini akan terus membengkak.

Setelah budidaya Aurora Killing Justice mencapai lapisan kesepuluh, dia tidak terus meningkatkannya. Dia sepenuhnya puas dengan kemajuannya saat ini. Aurora Killing Justice pada lapisan kesepuluh pada dasarnya lebih kuat, lebih cepat, dan memiliki daya tembus yang lebih besar daripada versi asli yang rusak.

Selanjutnya, jarak yang dicakup oleh energi blade telah meningkat dari 5 m pada lapisan pertama menjadi 15 m. Selain itu, jarak efektif ini tidak hanya jangkauan serangan skill. Karena energi bilah aurora dikompresi hingga mencapai puncaknya, dalam jarak 15 m ini, kekuatan energi bilah tidak akan melemah sedikit pun.

Li Yunmu tidak bisa membantu tetapi berpikir bahwa ini adalah keterampilan pertempuran sederhana dan bermutu tinggi. Skill mematikan ini hanya mengejar untuk meningkatkan kekuatan dan kecepatan energi blade terkompresi. Tetapi mengapa itu sangat sederhana? Semakin sederhana keterampilan, semakin efektif hasil yang bisa dihasilkannya.

Keyakinan Li Yunmu juga sangat didukung. Setelah dia bergabung dengan Aurora Killing Justice yang baru saja ditangkap ini dengan Violent Blade, jalur kultivasinya kurang lebih akan stabil. Kelemahan terakhir di yayasannya juga akan diperbaiki.

Setelah ini, Li Yunmu segera mengeluarkan busur pertempuran yang berlari, Underworld Raven.

"Sistem, apa yang istimewa dari haluan pertempuran ini?"

Untuk mendapatkannya, ia harus melepaskan Aurora Killing Justice. Karena sistem telah menyetujuinya, maka ia harus memiliki potensi tersembunyi yang membuatnya menonjol dari massa.

[Ini adalah busur pertempuran lari dari Dimensi Ketujuh. Ini berisi jiwa raja gagak gagak neraka dunia sebagai jiwa prajurit. Orang-orang di halamanmu tidak terlalu berpengalaman dan itu sebabnya mereka tidak tahu apa apa.]

Suara samar sistem bergema di benak Li Yunmu.

Namun, setelah dia mendengar istilah Dimensi Ketujuh, dia tidak mendengarkan hal lain. Li Yunmu tahu bahwa Dimensi Ketujuh yang dibicarakan oleh sistem bukanlah yang diketahui semua fluxer. Itu bukan pesawat pada batas umum dengan Dimensi Ketujuh, melainkan, itu adalah Dimensi Ketujuh yang asli.

Dia benar-benar terkejut dengan asal usul busur pertempuran yang dijalankan ini, Underworld Raven. Setelah mendengar bahwa itu berasal dari Dimensi Ketujuh yang sebenarnya, apa artinya ini?

Menggunakan klasifikasi kekuatan manusia sebagai referensi, itu akan menjadi senjata kelas bijak, umumnya dikenal sebagai senjata bijak! Itu jauh lebih mengerikan daripada senjata luar biasa dari Dimensi Keenam!

Adapun pisau perang Li Yunmu dari peralatan prajurit perang? Jujur, bahkan senjata puncak asli dari Dimensi Kelima, peralatan kelas pelangi, tidak bisa dibandingkan dengan busur ini, apalagi pisau perangnya.

Bahkan bilah perang serdadu yang dijalankan terbuat dari baja salju dan emas plum yang digunakan oleh Ling Shuang hampir tidak dapat dianggap dekat dengan seri senjata kelas pelangi. Ini adalah senjata A Grade yang diproduksi oleh manusia, senjata dingin tingkat puncak yang diproduksi oleh manusia.

Adapun senjata dimensi asli, mereka bahkan melampaui senjata A Grade. Dua kapak hitam keemasan yang diperoleh Li Yunmu setelah membunuh raja penyihir kerdil dapat dianggap sebagai senjata pelangi kelas lima yang asli.

Dengan demikian, setelah Li Yunmu mendengar bahwa busur pertempuran, yang dianggap sebagai kekuatan biasa-biasa saja dan tetap diam di istana harta karun fluxer Lucky Wind City, telah datang dari Dimensi Ketujuh, pikirannya menjadi benar-benar kosong. Sampai-sampai dia bahkan tidak bisa membayangkan situasi ini.

Sistem ini adalah cheat yang lengkap. Senjata bijak unik yang berasal dari Dimensi Ketujuh hanya dianggap berharga olehnya. Tidak mengherankan bahwa batu itu menilai batu dimensi asal sebagai harta yang agak berharga.

[Tuan rumah tidak boleh terlalu bersemangat. Meskipun ini adalah senjata Dimensi Ketujuh yang asli, saat ini telah disegel oleh beberapa kekuatan yang tangguh. Orang biasa tidak bisa melihat menembusnya dan bahkan jika Anda mengetahuinya, membuka lapisan dan lapisan segel yang dicap tidak mungkin.]

"Lalu bagaimana dengan Anda, bukankah seharusnya Anda bisa melakukannya?"

Li Yunmu tiba-tiba memikirkan sesuatu dan langsung menggunakan 200 elemen ruang untuk meningkatkan kecerdasan sistem ke tingkat berikutnya.

Jika Anda ingin mendapat manfaat, Anda harus terlebih dahulu berinvestasi. Awalnya, dia tidak mementingkan sistem. Namun, pengalaman beberapa hari terakhir ini membuatnya sadar bahwa ketika kecerdasan sistem meningkat, itu akan menjadi gurunya sendiri, yang lebih berpengetahuan daripada siapa pun di dunia.

Segera, sistem mulai ditingkatkan.

Pembaruan sistem tidak memakan banyak waktu, hanya dua jam. Ketika fungsi-fungsi sistem dikembalikan ke normal lagi, ia menjawab:

[Sistem secara alami dapat membuka segelnya, tetapi itu membutuhkan sejumlah besar poin kemampuan. Dengan sumber daya Anda saat ini, segel hanya bisa dibuka perlahan lapis demi lapis.]