Chapter 83: Memanggil Gagak Dunia Bawah

Dengan kecerdasannya ditingkatkan ke lapisan kedua, sistem menjadi jauh lebih cerdas. Tapi itu bukan hal yang penting. Fakta paling penting adalah bahwa Li Yunmu sekarang menerima informasi yang tepat dari sistem tentang membuka segel.

Jika itu membutuhkan poin kemampuan atau pengalaman, maka itu bisa dilakukan. Tetapi seberapa besar jumlahnya? Senyum pahit muncul di wajah Li Yunmu. Dia merasa dirinya kurang poin kemampuan lebih dan lebih.

Sampul Admiralty, Tubuh Tembaga, Dewa Angin Tornado Tendangan, Aurora Justice Killing, ini adalah lubang tanpa akhir yang sepertinya tidak pernah menjadi penuh terlepas dari berapa banyak poin kemampuan yang dia lemparkan ke dalam!

Kalau begitu, berapa banyak yang dibutuhkan untuk membuka segel senjata bijak ini? Meskipun ini adalah senjata jarak jauh, Li Yunmu bercita-cita untuk menjadi Dewa Perang, yang mahir dalam menggunakan semuanya. Jadi secara alami, dia tidak bisa hanya berjalan di satu jalur.

Terutama untuk senjata jarak jauh. Jika dia mendapatkan bantuan busur bijak ini, maka menjatuhkan benteng raja tidak akan terlalu membosankan saat itu.

"Berapa banyak poin kemampuan yang dibutuhkan? Berikan aku nomor tertentu. Kamu bisa memberitahuku, aku sudah menyiapkan hatiku."

Li Yunmu menarik napas dalam-dalam dan bertanya.

Setelah itu, sistem menyampaikan informasi tentang segel di pikirannya. Saat ini, busur bijak Underworld Raven ini memiliki tiga lapisan segel utama.

Lapisan segel utama pertama adalah Segel Dimensi Kelima. Lapisan segel ini adalah yang termudah untuk dibuka dan terdiri dari 333 lapisan kecil. Membuka setiap lapisan minor ini akan membutuhkan 1.000 poin kemampuan sehingga 333 lapisan kecil akan membutuhkan 333.000 poin kemampuan.

Tidak heran sistem menggunakan kata 'jumlah besar' untuk menggambarkan jumlah poin kemampuan yang dibutuhkan.

Hanya lapisan segel besar pertama yang membutuhkan lebih dari 100.000 poin kemampuan. Adapun lapisan utama kedua, itu adalah Segel Dimensi Keenam yang terdiri dari 33 lapisan kecil. Biaya pembukaan setiap lapisan minor adalah 100.000 poin kemampuan sehingga membuka 33 lapisan akan membutuhkan 3.300.000 poin kemampuan.

Lapisan utama terakhir adalah Segel Dimensi Ketujuh yang hanya memiliki 3 lapisan kecil. Tetapi biaya membuka segel setiap lapisan minor adalah 10.000.000.

Unsealing dari haluan pertempuran akan membutuhkan lebih dari 33.000.000 poin kemampuan. Menghitung jumlah ini, Li Yunmu menarik napas dalam-dalam.

Ini adalah jumlah yang sangat besar. Jadi ini hanya dianggap sebagai 'jumlah besar' ke sistem?

Ini adalah jumlah astronomi, tidak hanya besar. Tiga puluh tiga juta poin kemampuan? Li Yunmu bahkan tidak berani membayangkan angka itu. Tapi apakah busur pertempuran ini akan sia-sia !?

Itu benar-benar sepadan. Itu karena ini adalah senjata bijak legendaris. Itu sangat berharga. Harus diketahui bahwa setiap kali senjata bijak lahir di suatu tempat di dunia, seluruh dunia akan dikejutkan oleh kelahirannya.

Senjata bijak adalah keberadaan tertinggi di dunia ini. Tidak setiap fluks bijak memiliki kesempatan untuk memiliki senjata bijak. Namun, setiap fluks bijak yang memiliki senjata bijak adalah eksistensi tertinggi yang bisa mengendalikan nasib Benua Tengah.

Selain itu, Li Yunmu juga belajar dari sistem bahwa setiap lapisan segel utama telah dihapus dari busur bijak Underworld Raven, itu akan mengungkapkan kemampuan yang tangguh.

Kemampuan karakteristik yang tangguh setelah penghapusan lapisan utama pertama adalah bahwa itu bisa menggunakan darah untuk menarik Raven Underworld.

Ketika Li Yunmu menggunakan busur bijak ini untuk menembak musuh, jika panah mengambil darah dari musuh, maka kekuatan esensi darah musuh akan digunakan untuk memanggil gagak dunia bawah dari Dimensi Kelima yang benar. Burung gagak dunia bawah ini akan berada di bawah kendali busur sage dan akan mengikuti perintah tuan sage bow.

Meskipun penjelasan ini akan membuat orang berpikir bahwa kemampuan karakteristik unik dari busur bijak ini tidak begitu hebat karena banyak senjata A Grade juga memiliki kemampuan yang sama, itu karena Anda hanya mendengar kemampuan pertama dan tidak tahu tentang yang kedua. satu lagi.

Kemampuan unik kedua membuat Li Yunmu benar-benar terpana. Dari 333 lapisan kecil di lapisan utama pertama, selama dia membuka satu lapisan kecil, itu akan memanggil gagak dunia bawah. Jika dia membuka lapisan kedua, itu akan memanggil gagak dunia bawah kedua. Ketika semua 333 lapisan terbuka, total 333 gagak dunia bawah akan dipanggil.

Li Yunmu tidak memiliki pemahaman yang jelas tentang gagak dunia bawah dan tidak tahu seberapa kuat makhluk Dimensi Kelima ini. Namun, mendengar nomor ini, darahnya mulai mendidih karena kegembiraan.

Ini adalah senjata bijak yang berasal dari Dimensi Ketujuh?

Benar-benar menakutkan. Dengan busur ini, hanya dengan menggunakan properti menggunakan darah untuk menarik gagak dunia bawah, ia mungkin akan melampaui semua penyerang jarak jauh pada tingkat yang sama dengannya.

Namun, apakah Anda pikir ini adalah satu-satunya properti khusus dari haluan ini?

Jawabannya adalah tidak, masih ada lagi ..... Properti lainnya disegel oleh dua lapisan utama segel lainnya. Jika dia bisa membuka lapisan besar kedua, maka itu akan memanggil leluhur klan gagak dunia bawah dari Dimensi Keenam. Juga dikenal sebagai nenek moyang gagak dunia bawah. Dengan pembukaan setiap lapisan, haluan akan memanggil nenek moyang gagak dunia bawah, hingga total 33 leluhur gagak dunia bawah.

Tapi ini masih belum semua kemampuan spesialnya. Jika dia bisa membuka lapisan utama ketiga, maka itu akan sama dengan dua lapisan sebelumnya. Tapi kali ini, itu akan memanggil dewa gagak dunia bawah dari Dimensi Ketujuh yang sebenarnya. Dengan membuka ketiga lapisan kecil, itu akan memungkinkan Li Yunmu untuk memanggil tiga dewa gagak dunia bawah.

Setelah mempelajari semua ini, Li Yunmu sepenuhnya yakin bahwa haluan pertempuran tua yang beraneka ragam ini sangat menakutkan. Dan dia telah menemukan senjata bijak yang mengguncang dunia di Istana Harta Karun di Lucky Wind City kecilnya. Yang paling penting di sini adalah tidak ada yang bisa melihat nilai sebenarnya setelah sekian lama.

Ini membuat Li Yunmu mengingat pepatah kuno dari zaman kegelapan: meskipun tampak sebagai pegunungan dari satu sisi, dari sisi lain terlihat sangat berbeda; jadi orang tidak tahu wajah sebenarnya Gunung Luochen dan hanya berpikir apa yang mereka lihat adalah benar.

Jika itu tidak muncul dalam pemindaian sistem, maka mungkin busur pertempuran ini akan tetap berada di istana harta karun menggigit debu. Tapi sekarang?

Li Yunmu mencengkeram busur dengan erat. Ini benar-benar senjata bijak yang menakutkan yang bisa ia gunakan untuk menekan seluruh dunia. Dengan busur ini, mungkin dia bisa berburu monster yang bahkan lebih menakutkan.

Dia dengan cepat membuka buku tentang monster yang diberikan Liu Noujie. Segera, ia menemukan gagak dunia bawah dalam indeks makhluk dari Dimensi Kelima yang sebenarnya.

Underworld Raven:

Monster kelas kristal hitam Dimensi Kelima yang dengan gesit bisa beralih antara material dan bentuk energi.

Material gagak dunia bawah sangat buas dan memiliki kecepatan yang sangat cepat. Ia memiliki cakar hitam yang sangat tajam dan bulu hitam yang sekuat besi hitam. Monster ini bisa dengan mudah melihat apa pun dalam radius sepuluh mil dan menjadi gila setelah melihat darah. Makanan favoritnya adalah esensi darah dari makhluk yang tangguh, yang meningkatkan kecakapan pertempurannya serta kekuatan!

Jika ada kelompok yang berisi lebih dari tujuh gagak dunia bawah, maka fluxer kristal perak tidak akan cocok dengan mereka. Jika mereka bergerak dalam kelompok besar, maka fluxer kristal emas harus menjauh. Jika jumlahnya lebih dari seratus, bahkan fluxer pelangi kristal harus melarikan diri segera setelah ia memperhatikan mereka.

Peringatan: gagak Underworld tidak boleh diizinkan melihat darah.

...

Tidak ada informasi lebih lanjut tentang burung gagak tingkat bawah yang lebih tinggi. Kekuatan gagak tunggal dunia bawah tidak banyak, tetapi jika kelompok mereka berisi tujuh gagak dunia bawah, maka mereka bisa dianggap agak kuat. Namun, jika mereka membentuk kelompok besar, bahkan fluxer kristal emas harus berlari untuk hidup mereka. Jika mereka tidak lari, maka kematian adalah satu-satunya pilihan yang mungkin menunggu mereka.

Tujuh gagak membentuk kelompok kecil sementara tiga puluh lima dapat dianggap sebagai kelompok besar. Hanya tiga puluh lima gagak dunia bawah diharuskan untuk membunuh fluxer kristal emas yang dua tingkat lebih tinggi dari mereka?

Sulit bagi Li Yunmu untuk membayangkan menghadapi sekelompok lebih dari seratus gagak dunia bawah. Bahkan para pakar tingkat puncak yang diizinkan dalam Dimensi Kelima akan dipaksa untuk mundur.

Makhluk dari Dimensi Kelima asli benar-benar biadab. Selain itu, Li Yunmu tidak dapat menemukan informasi tentang bentuk energi gagak dunia bawah dalam buku monster.

Tampaknya, informasi yang paling penting tidak ditulis dalam buku. Informasi yang ditulis di sini tidak deskriptif.

Setelah beberapa waktu, Li Yunmu mencari buku itu lagi untuk mendapatkan informasi tentang leluhur gagak dunia bawah. Tetapi kali ini, buku itu bahkan memiliki informasi yang lebih sedikit tentang makhluk-makhluk Dimensi Keenam ini, leluhur gagak dunia bawah. Pada dasarnya, hanya beberapa gambar bersama dengan deskripsi kekuatan mereka yang tidak jelas yang ditampilkan. Tidak ada yang lain tentang mereka.

Adapun dewa gagak Dunia Bawah Dimensi Ketujuh, itu hanya memiliki deskripsi samar kekuatannya. Tidak ada foto itu. Setelah melihat ini, Li Yunmu menutup buku itu dan tidak membuang banyak waktu dalam memerintah sistem:

"Sistem, mulailah melepas segel. Gunakan semua sisa 4.600 poin kemampuanku untuk menghapus sebanyak mungkin."

[Selamat. Tuan rumah telah menggunakan 4.000 poin kemampuan dan membuka empat segel kecil pertama.]