Chapter 81: Perbaiki

"Kamu memilih ini?"

Liu Noujie mendekat dan bertanya, tidak tahu apakah harus tertawa atau menangis.

"Ya, apakah itu tidak tampan?"

"Tidak apa-apa."

"Sesama murid Noujie, aku ingin bertanya tentang sesuatu."

"Lagi?"

Liu Noujie memiliki ketakutan yang berkepanjangan setelah pria ini berulang kali mengganggunya tentang masalah energi fluks yang gelap.

"Jangan khawatir. Kali ini, ini adalah pertanyaan sederhana."

"Jadi katamu."

"Apa itu gagak dunia bawah?"

"Jadi pertanyaanmu berhubungan dengan haluan ini. Aku punya buku yang memiliki informasi tentang berbagai jenis makhluk. Aku akan meminjamkannya kepadamu selama beberapa hari untuk dibaca."

Liu Noujie melirik ke arah haluan pertempuran di tangan Li Yunmu dan mengeluarkan sebuah buku yang sangat tebal dari lencana penyimpanannya.

"Terima kasih."

Li Yunmu dengan senang hati mengumpulkannya. Ketika dia membukanya, tidak hanya indeks makhluk dari Dimensi Kelima dan Kelima Benar, itu juga berisi informasi tentang makhluk dari Dimensi Keenam dan Ketujuh.

Adik perempuan Liu Noujie ini tentu tidak sesederhana itu. Benda-benda yang dimilikinya adalah benda-benda yang tidak bisa didapatkan oleh fluxer biasa. Setelah membaca buku-buku di perpustakaan Lucky Wind Great Courtyard, dia tahu bahwa tidak ada buku yang menggambarkan tipe makhluk di Dimensi Keenam dan Ketujuh. Belum lagi dimensi yang lebih tinggi ini, bahkan tidak ada informasi tentang Dimensi Kelima Benar. Buku ini tidak diragukan lagi merupakan harta yang berharga.

"Jaga baik-baik dan jangan lupa mengembalikannya."

"Tentu, he he, aku tidak akan lupa mengembalikannya sehingga kamu bisa membiarkan aku meminjamnya lagi di masa depan."

Li Yunmu membuat janji sepihak padanya. Ini membuat Liu Noujie merasa tidak berdaya dan bahagia.

"Oh, benar. Sesama murid Noujie, aku masih punya satu hal lagi yang ingin aku tanyakan."

"Mulailah berbicara, anak bermasalah."

"Kenapa kamu begitu baik padaku?"

"Apakah aku?"

Liu Noujie mengedipkan matanya dan bertanya retoris.

"Iya."

"Tidak."

"Pasti ya."

"Tidak."

Sementara mereka berdua terus bercanda ringan satu sama lain pada beberapa hal yang tidak penting, pada suatu titik waktu, mereka telah kembali ke Halaman Hutan Maple Kecil. Tepat ketika mereka akan berpisah, Liu Noujie berkata dengan suara rendah:

"Aku minta maaf karena melibatkanmu dalam masalahku."

"Melibatkanku dalam apa?"

Li Yunmu merasa sedikit bingung.

"Masalah Hou Wu."

"Bagaimana hubungannya denganmu?"

Li Yunmu masih bingung dan tidak memahami situasinya dengan jelas.

"Lupakan saja. Karena kamu tidak tahu maka itu tidak masalah. Namun, kamu harus berhati-hati di masa depan, keluarga Hou Wu pasti tidak akan melupakan ini."

"Hmm ok, ngomong-ngomong, apakah kamu ingin masuk? He he ...."

Tidak peduli dengan masalah ini, Li Yunmu sudah kembali ke kamar kecilnya yang independen.

Liu Noujie menatapnya dengan ekspresi rumit sebelum berbalik dan berjalan pergi dengan tiba-tiba. Melihat sosok memudar Noujie, Li Yunmu merasa sangat senang. Berbicara dengan Noujie selalu membuatnya merasa nyaman. Terutama suaranya yang manis yang bahkan membuat tulangnya menjadi lunak. Namun, dia masih bergumam dengan bingung:

"Bagaimana masalah Hou Wu terkait dengan adik perempuan Noujie?"

"Kamu idiot, Hou Wu menyukai Liu Noujie. Semua orang di Halaman Hutan Maple tahu ini, kecuali kamu ..."

Tiba-tiba, dia mendengar suara buruk datang dari belakangnya.

Li Yunmu terkejut. Membalikkan kepalanya, dia melihat bahwa pada suatu saat, gigi bengkok Qiang muncul entah dari mana.

"Hmm ..... tapi bukankah Luo Jin juga mengejar saudari Noujie."

"Apakah ada masalah?"

"Hou Wu adalah adik laki-laki Luo Jin."

"Karena itu, dia tidak berani melawan Luo Jin tetapi berani membuat rencana melawanmu."

"Tapi aku tidak mengejar adik perempuan Noujie, mengapa aku diserang secara tidak adil?"

Li Yunmu, yang tidak menerima pengingat baik hati Noujie, mengomel Hou Wu membuat rencana jahat terhadapnya.

Adapun keluarga Hou Wu datang untuk menemukan masalah dengannya? Biarkan mereka datang.

"Berbicara denganmu seperti bermain kecapi di depan seekor sapi. Bagaimanapun, berhati-hatilah. Di sini, saudara kurus telah mengirim ini kepadamu."

Gigi bengkok Qiang tiba-tiba mengeluarkan kotak giok persegi.

"Dunia budidaya Aurora Killing Justice."

"Baik, aku mengerti, sekarang pergi."

Li Yunmu terkejut. Ketika dia membuka kotak giok untuk melihatnya, dia merasakan kehangatan di hatinya. Rupanya, dia akhirnya diterima oleh trio idiot sebagai bagian dari kelompok mereka. Tidak perlu berbicara banyak tentang itu, itu pasti diperoleh oleh saudara kurus menggunakan bagian hadiah Ling Shuang untuknya.

"Kamu petani, kamu masih lebih rendah dibandingkan dengan saya. Juga, dalam hal apapun, kamu harus memberi saya beberapa tips untuk memberikan pengiriman kilat ..."

Merasa sedih, gigi bengkok Qiang menunjukkan jari tengahnya ke Li Yunmu.

"Mendaki."

Li Yunmu mengutuk dengan wajah tersenyum, tidak perlu baginya untuk repot dengan orang murah ini. Menutup pintu, dia kembali ke kamarnya. Mengikuti kebiasaan yang biasa, ia pertama kali membuat sistem memindai lingkungan dan setelah mengkonfirmasi bahwa tidak ada orang di dekatnya, baru kemudian ia membuka kotak giok yang diberikan oleh gigi bengkok Qiang. Benar saja, di dalamnya ada bola cahaya berkelip-kelip yang berisi keterampilan pertempuran A Grade 'Aurora Killing Justice'.

Awalnya, setelah meninggalkannya, dia tidak pernah berharap itu akan kembali padanya. Ini juga dapat dianggap sebagai semacam karma. Dia belum pernah benar-benar mengembangkan keterampilan pertempuran di dunia ini sebelumnya. Jadi untuk beberapa saat pertama, Li Yunmu tidak merasa percaya diri dalam mengembangkan keterampilan sempurna A Grade ini.

"Baiklah, mari kita lihat seberapa baik persepsi dan pemahaman saya."

Detik berikutnya, Li Yunmu menguatkan hatinya dan kesadarannya turun ke ruang dimensi khusus.

Di dalam, dia bisa melihat punggung fluxer, yang sepertinya sudah lama ada di sana. Setelah kesadarannya turun, sosok fluxer ini mulai bergerak. Seluruh sosoknya menjadi benar-benar transparan dan bahkan dua belas titik fluks di tubuhnya dapat dilihat dengan jelas. Ini termasuk pergerakan energi fluks di masing-masing titik fluks, seperti bagaimana ia membeku dan kemudian meletus. Itu terus membuat gerakannya dari awal sampai akhir, di mana cahaya pedang yang cemerlang bisa terlihat memenggal lawan.

Setelah pengamatan yang cermat, Li Yunmu menjadi sadar bahwa cahaya pedang ini sebenarnya terbuat dari energi pisau yang sangat terkompresi. Energi pedang ini seperti seutas benang, menaklukkan segalanya dan mengiris apa pun di jalurnya.

Ini adalah esensi sejati Aurora Justice Killing. Sejenak, Li Yunmu tenggelam dalam linglung sambil menyaksikan niat membunuh aurora bergerak di sepanjang benang berulang-ulang, mencoba mempelajari trik untuk menekan energi pisau menjadi benang, dan mempelajari letusan akhir daya dari pisau.

Satu kali demi satu ..... setelah ia mengulangi proyeksi fluxer untuk ke-36 kalinya untuk mempelajari keterampilan, pada saat itu ...

[Ding, sistem telah mendeteksi bahwa tuan rumah sedang mencoba memahami keterampilan pisau. Teknik pembunuhan ini dapat diklasifikasikan sebagai skill A Grade yang rusak. Apakah tuan rumah ingin menggunakan poin kemampuan untuk memperbaikinya? Ya atau tidak?]

Dengan bunyi bip sistem, Li Yunmu, yang tenggelam dalam kebingungan, terbangun dan kesadarannya kembali. Setelah membuka matanya, dia menemukan bahwa dia kembali di kabin kecilnya. Tampaknya, persepsinya cukup baik, ia hanya membutuhkan 36 upaya untuk mendapatkan pemahaman awal tentang Aurora Killing Justice.

Memikirkan hal ini, Li Yunmu akhirnya santai. Meskipun bakat bawaannya kelas menengah ke bawah, untungnya, persepsinya tidak seburuk itu. Kalau tidak, itu akan sangat menyedihkan.

Namun, apa artinya notifikasi sistem?

Keterampilan mematikan yang dia pilih dari dunia nyata untuk dipelajari, itu tidak berbeda dari keterampilan pertempuran yang dimiliki sistem? Li Yunmu cukup terkejut dengan perkembangan mendadak ini.

Ini tentu kabar baik. Bagaimana mungkin kecepatan pemahamannya sendiri dibandingkan dengan membutuhkan beberapa poin kemampuan untuk meningkatkan keterampilan ke lapisan berikutnya.

"Sistem, kamu bilang Aurora Killing Justice ini rusak?"

[Ya, keterampilan ini dibuat dari informasi yang tidak lengkap dan metode budidaya rusak parah. Meskipun tampaknya kualitas A bijaksana, jika tidak diperbaiki, maka menurut klasifikasi keterampilan budidaya, itu hanya dapat diolah ke tingkat ke-48 paling banyak. Selain itu, Aurora Killing Justice yang lengkap akan meningkatkan kekuatan tuan rumah setidaknya 30% lebih banyak dari teknik yang rusak saat ini.]

Sistem itu dengan tulus menjawab.