Chapter 84: Heavenly Dog

Terlepas dari kemampuan unik untuk menarik dan memanggil gagak neraka dari Dimensi Kelima menggunakan darah, ia juga memiliki dua sifat menakutkan lainnya. Tapi tentu saja, Li Yunmu tidak perlu memikirkan mereka sekarang karena masih terlalu jauh di masa depan.

Setelah menggunakan 4.000 poin kemampuan, Li Yunmu telah membuka empat lapisan kecil pertama dari segel lapisan besar pertama. Dengan kata lain, dia saat ini bisa memanggil paling banyak empat gagak dunia bawah.

Sayangnya, dia masih membutuhkan tiga lagi untuk mengumpulkan sekelompok kecil tujuh untuk meningkatkan kekuatan pertempuran mereka ke ambang pertama. Namun, Li Yunmu tidak terburu-buru karena 3.000 poin kemampuan bisa diperoleh dalam satu malam.

Beberapa kekuatan sejati busur bijak Underworld Raven juga dilepaskan melalui celah. Ketika Li Yunmu, yang memegangnya erat-erat di genggamannya, menuangkan sedikit energi fluks ke dalam, dia langsung menemukan peningkatan kekuatan busur pertempuran ini.

Mengenai senjata dimensi runed yang mengandung jiwa prajurit, mereka hanya memiliki dua kemampuan. Pertama adalah pengurangan pemborosan energi dan lainnya adalah penguatan kekuatan. Sekarang setelah empat lapisan kecil segel telah dibuka, kekuatan sage Raven Underworld telah meningkat ke tingkat berikutnya.

Sebelumnya, itu hampir tidak memiliki kekuatan senjata kelas B kualitas rendah. Namun, sekarang, ia memiliki kekuatan untuk dengan mudah memasuki jajaran senjata Kelas B.

Ketika jumlah energi fluks yang dituangkan ke dalam busur meningkat, tingkat koordinasinya dengan busur juga meningkat. Kekuatannya akan diperkuat sekitar 20%, sehingga mengurangi pemborosan energi sebesar 20%. Ini bisa dianggap cukup bagus.

Pada saat ini, Li Yunmu tidak dapat menenangkan dirinya dan tidak sabar menunggu sampai malam semakin dalam. Pada jam paling gelap malam itu, dia pergi ke sisi belakang Lucky Wind Great Courtyard dan meluncurkan empat anak panah yang terkondensasi dari energi fluks. Sasaran keempat panah itu adalah tikus biasa yang keluar pada malam hari untuk mencari makanan. Begitu panah telah merasakan darah, karakteristik unik dari darah yang menarik gagak dunia bawah dipicu.

Darah tergagap dari mayat tikus mati, menyebabkan gangguan pada batas dimensi dengan Dimensi Kelima yang sebenarnya. Detik berikutnya, empat gagak dunia bawah berukuran kucing tertarik oleh darah, mereka terbang keluar dari celah dimensi yang diciptakan karena gangguan.

Li Yunmu dengan hati-hati mengukurnya. Keempat ini layak disebut makhluk dari Dimensi Kelima yang benar. Hanya dengan satu pandangan, dia dapat menentukan bahwa mereka sangat buas. Mereka memiliki mata seperti permata darah merah dan paruh yang tajam. Selain itu, cakar mereka yang seperti besi tampaknya telah diukir dari logam. Bahkan bulu hitam legam di tubuh mereka memberi sensasi terbuat dari besi hitam dengan warna dan kilau mereka.

Ketika empat gagak dunia bawah yang kejam turun, mereka tampaknya merasakan bahwa ada sejumlah besar manusia yang tinggal di kastil baja. Merasakan ini, mereka benar-benar menjadi gila dan mencoba masuk dengan keras. Namun, Li Yunmu, yang dengan erat memegang busur pertempuran, segera menenangkan mereka dengan menyampaikan perintahnya melalui busur pertempuran.

Kekuatan binatang dimensi hitam kristal lapisan kedua tidak persis seperti yang ia harapkan. Dia bahkan bertanya-tanya, bagaimana mungkin seratus dari ini memaksa pelangi kristal pelangi melarikan diri untuk hidupnya?

Menurutnya, apalagi fluxer pelangi kristal, binatang buas ini mungkin tidak akan mampu menghancurkan pertahanannya saat ini?

Karena dia tidak mengerti apa maksud buku itu, dia tidak merenungkan hal ini terlalu lama.

"Mengubah."

Dia memerintahkan.

Mengikuti perintahnya, empat gagak bawah tanah dengan cepat berubah menjadi bentuk halus mereka. Di malam yang gelap, Li Yunmu hanya bisa melihat empat siluet yang tidak jelas. Jika keempat ini tidak bergerak, maka bahkan jika seseorang memfokuskan pandangan mereka pada mereka, mereka hanya akan dapat melihat garis-garis samar dari gagak bawah tanah ini. Meskipun mereka akan kehilangan kemampuan untuk meluncurkan serangan material setelah berubah menjadi bentuk halus, mereka sekarang bisa menerkam musuh dan melahap semangat dan vitalitasnya.

Meskipun kekuatan mereka tidak sekuat itu, tidak ada pertahanan yang akan bekerja melawan mereka dalam bentuk energi mereka. Setelah itu, Li Yunmu dengan cermat memeriksa mereka dan akhirnya menghasilkan dua kesimpulan.

Teori pertama adalah bahwa selama dia membuka semua 333 lapisan minor dari lapisan utama pertama, maka dia bisa memanggil 333 gagak dunia bawah. Namun, mereka hanya akan bisa dipanggil untuk panah yang memotong musuh. Jika musuh bisa menghindari panah sepenuhnya, maka pemanggilan akan gagal dan dia hanya bisa berharap bahwa panah berikutnya bisa melihat darah.

Teori kedua adalah bahwa pemanggilan tidak memungkinkan gagak dunia bawah untuk tetap bersamanya secara permanen. Jika mereka tidak diberikan darah dan roh dalam waktu tertentu, maka mereka dapat secara sukarela berjuang bebas dari pemanggilan darah dan kembali ke Dimensi Kelima yang sebenarnya.

Namun, meski begitu, membuka karakteristik khusus pertama dari busur bijak ini akan cukup mengubah situasinya saat ini.

Setelah pertempuran hari ini dengan Hou Wu, dia sudah dipaksa untuk mengungkapkan kekuatan dan kultivasinya yang sebenarnya. Jadi hari ini, dia sepenuhnya bertekad untuk mencerna semua pendapatan dari membunuh raja penyihir kerdil dan meningkatkan kekuatannya bahkan lebih.

[Ding, tolong pilih jenis senjata dan kategori metode kultivasi atau keterampilan bertarung yang ingin kau tawarkan elemen ruang angkasa.]

"Skill pertempuran ofensif untuk senjata jenis busur."

Li Yunmu menjawab tanpa berpikir. Dia sudah memutuskan bidang mana yang ingin dia latih. Karena dia secara tidak sengaja mendapatkan busur bijak, lalu mengapa dia tidak bergabung dengan keterampilan jenis busur yang mematikan? Oleh karena itu, satu-satunya pilihannya adalah memilih keterampilan pertempuran kategori busur ofensif.

[Ding, tuan rumah selamat, Anda telah menawarkan 1.000 elemen ruang dan telah memperoleh keterampilan busur ofensif B Grade 'Heavenly Dog Engulfs Moon'. Apakah Anda ingin menggunakan 1 poin kemampuan dan melatih keterampilan busur ofensif ini?]

"Ya, konfirmasi. Selanjutnya, gunakan semua poin kemampuan yang tersisa untuk meningkatkan Heavenly Dog Engulfs Moon."

Mengikuti konfirmasi Li Yunmu, saat berikutnya, dia hanya merasakan sensasi yang kuat bahwa dia adalah seorang tiran dan kejam yang menelan langit dan memakan bulan yang terbit di dalam dirinya. Bersama dengan itu sejumlah besar informasi juga memenuhi pikirannya.

Matanya tetap tertutup untuk waktu yang lama ketika dia mencoba memilah informasi. Pada saat dia membuka mereka lagi untuk memeriksa situasi tubuhnya saat ini, skill busur B Grade ofensif Heavenly Dog Engulfs budidaya Moon sudah mencapai lapisan kesepuluh.

Sekarang, hampir semua poin kemampuannya sudah habis.

Anjing Surgawi Menelan Bulan 1:

Skill busur mematikan yang kejam dan kejam untuk menelan langit dan memakan bulan. Setelah panah ditembak, itu akan mengubah dirinya menjadi anjing surgawi menerkam musuh untuk mencicipi darahnya dan melahap semangatnya dan tiga energi 2. Menggunakan vitalitas melahap dan tiga energi untuk melengkapi dirinya memulihkan energi fluksnya atau dapat menyebabkan ledakan yang lebih besar dibandingkan sebelum menggunakannya dan dengan demikian menyebabkan kerusakan yang sangat besar.

Saat ini, ketika pembudidayaannya telah mencapai lapisan kesepuluh, anjing surgawi yang menerkam musuh sekarang akan setinggi sepuluh meter. Ini membuat skill ofensif ini layak disebut sebagai skill kelas B kualitas tertinggi.

...

"Mendominasi."

Hati Li Yunmu menjadi liar dengan sukacita. Penawaran kali ini lebih dari sukses. Itu mengakibatkan dia mendapatkan keterampilan busur tingkat B mematikan tingkat atas. Selanjutnya, setelah pengamatan yang cermat, ia menemukan bahwa keterampilan B Grade ini terlalu kuat. Itu bisa memperpanjang serangannya, memungkinkan serangannya terus menyebabkan kerusakan untuk waktu yang lebih lama. Itu juga secara eksplosif meningkatkan jumlah kerusakan yang dilakukan dengan melahap vitalitas musuh.

Pada lapisan pertama, anjing surgawi yang ditransformasi hanya seekor anak anjing satu meter. Tetapi setelah ditingkatkan ke lapisan kesepuluh, ia telah menjadi anjing surgawi sepanjang sepuluh meter. Terlepas dari apakah itu radius efektif atau ambang kemampuan melahapnya, semuanya telah memperoleh peningkatan yang substansial. Sekarang, selama musuh sedikit lebih lambat maka mungkin tidak mungkin baginya untuk menghindar dari anjing surgawi dalam radius efektif sepuluh meter.

Setelah mendapatkan busur bijak bersama dengan Heavenly Dog Engulfing Moon, impian Li Yunmu untuk menjadi Dewa Perang sepertinya lebih mudah dicapai sekarang. Dengan tambahan dua skill posisi bertarung, satu pertarungan jarak dekat dan pertarungan jarak jauh lainnya, dia sekarang bisa bertarung dari jarak dekat dan jauh tanpa kesulitan.

Setelah itu, dia kembali ke kamarnya dan mengeluarkan bola dunia berwarna darah yang memancarkan guntur. Itu adalah energi fluks gelap yang telah dia lepaskan dari energi tipe perusak ini dari raja penyihir kerdil.

"Sistem, aku ingin memperbaiki energi ini."

[Ding, energi ini penuh dengan sifat iblis. Jika tuan rumah dengan paksa mencoba untuk mengasimilasi ini ke dalam tubuhnya, maka ada kemungkinan 99% bahwa tuan rumah akan kehilangan dirinya dalam sifat iblis. Apakah Anda ingin melanjutkan pemurnian.]

"Tidak."

Li Yunmu takut setelah mendengar ini. Dia bukan idiot. Mengapa dia ingin membahayakan masa depannya yang cerah dengan mengambil risiko ini? 99% kemungkinan kehilangan akal sehat karena energi iblis, apakah itu masih dia?

Li Yunmu tidak pernah menjadi seorang narsisis yang berpikir bahwa tekadnya dapat menjalani ujian apa pun. Dia menjawab dengan seenaknya:

"Bisakah kamu menyelesaikan masalah ini? Katakan, berapa banyak poin kemampuan yang dibutuhkan kali ini?"

[Tidak ada, sistem dapat memisahkan energi ini menjadi energi iblis penyihir darah dan energi guntur murni. Namun, ini akan menyebabkan efektivitas energi berkurang 30% dibandingkan dengan aslinya. Apakah Anda ingin melanjutkan dengan pemurnian?]

"Tidak apa-apa. Selama tidak memiliki efek residu, energi guntur yang tersisa akan berhasil."

Li Yunmu tidak menghabiskan banyak waktu merenungkannya. Energi guntur murni, yang juga dianggap sebagai salah satu yang terbaik di antara jenis-jenis energi fluks gelap. Bagaimana mungkin dia tidak merasa puas setelah mendapatkan energi destruktif murni semacam ini?

[Ding, pemisahan berhasil. Anda telah memperoleh sumber energi guntur murni.]

[Ding, perpisahan selesai, kamu telah memperoleh sumber energi penyihir iblis darah murni. Jika disempurnakan sekarang, energi penyihir darah iblis ini akan rusak dan memungkinkan tuan rumah untuk mendapatkan 50.000 poin pengalaman. Demikian pula, tuan rumah juga dapat memilih untuk melestarikannya sampai kemauan dan kekuatan tuan rumah telah meningkat secara substansial dan kemudian memperbaiki energi ini. Tuan rumah dapat membuat pilihan antara dua opsi.]

"50.000 poin pengalaman?"

Li Yunmu tidak pernah berpikir bahwa pemurnian kali ini akan memiliki manfaat besar. Tidak hanya itu tidak memerlukan apa pun darinya, dia juga akan mendapatkan manfaat yang menyenangkan. Ini tidak rasional dan tidak sesuai dengan logika sistem yang biasa.

"Untuk saat ini, pertahankan energi iblis penyihir darah ini dan segera saring energi guntur."

Namun, Li Yunmu bertahan melawan godaan dan memilih opsi untuk melestarikan energi penyihir iblis darah untuk saat ini. Lagipula, seseorang tidak harus selalu mencari kepuasan instan.

Apa 50.000 poin pengalaman baginya? Saat ini, ia memiliki busur bijak dan dua bayangan. Oleh karena itu, tingkat membunuh monsternya hanya akan meningkat dan tidak berkurang. Jumlah ini bisa diperoleh paling lama setengah bulan. Li Yunmu merenung pada dirinya sendiri.

https://en.wikipedia.org/wiki/Tiangou

Ini adalah binatang mitos dan ada juga legenda binatang mitos ini memakan bulan, Anda dapat menemukannya di tautan ini https://en.wikipedia.org/wiki / Three_Treasures_ (traditional_Chinese_medicine)