Chapter 87: Li Feng Turun

Dunia Dimensi Virtual, jalan Seribu Kalimantan. Li Yunmu akhirnya menemukan toko dibuka oleh Liu Ruyan. Bagian depan toko itu cukup sempit dan hanya berurusan dengan satu bisnis tertentu, jual beli kristal fluks lapisan pertama. Pada spanduk toko, nama 'Toko Perdagangan Kristal Dimensi' ditulis dengan kata-kata besar.

Satu bisnis dan toko kecil. Secara logis, toko kecil semacam ini yang hanya terlibat dalam satu bentuk bisnis biasanya akan kesulitan melakukan bisnis di Dunia Dimensi Virtual. Bahkan mempertahankan toko itu sendiri akan menghadirkan masalah besar.

Bagaimanapun, Dunia Dimensi Virtual itu ramai dan hidup. Semua bisnis keluarga dan perusahaan dari seluruh benua akan datang untuk melakukan bisnis di sini. Dengan demikian, tidak ada kekurangan kompetisi. Namun, Li Yunmu, yang datang untuk menyelidiki secara diam-diam, cukup terkejut dengan pemandangan di depannya.

Yang mengejutkan, banyak pelanggan berkumpul di bawah panji Liu Ruyan. Hanya dengan satu pandangan, Li Yunmu dapat menentukan bahwa kebanyakan dari mereka adalah fluxer pria.

Seketika, Li Yunmu mengerti apa yang sedang terjadi. Dia tidak mengambil inisiatif untuk menyambutnya. Sebaliknya, dia diam-diam berjalan melewati toko. Tepat ketika dia berjalan melewati, dia mendengar suara murid Black Crystal Flux:

"Nona Ruyan, ini ada beberapa kristal fluks hitam. Saya ingin menjualnya tetapi tidak mau pergi ke toko besar. Karena itu, saya datang ke sini untuk menjualnya kepada Anda. "

"Maaf Tuan, tapi kami bisnis kecil dan tidak punya modal untuk membeli kristal hitam Anda. Anda harus pergi ke toko lain."

"Tidak masalah. Ha ha. Saat memulai bisnis apa pun, semua perintis menghadapi masalah yang sama. Anda tidak perlu khawatir tentang hal ini. Saya tidak ingin Anda membelinya, melainkan bertindak sebagai perantara dan membantu saya menjualnya. "Saya ingin harga koin 100.000 dimensi untuk setiap kristal. Adapun untuk apa Anda sebenarnya menjualnya, itu tidak ada hubungannya dengan saya. Ketika semuanya dijual, kembalikan uang itu kepada saya. Bagaimana menurut Anda?" '

"Ini ..."

Merasa malu dan ragu-ragu, Liu Ruyan tidak bisa menjawab dengan segera. Namun dari sisi lain, fluxer lain dengan sopan santun yang agak bagus mengulurkan beberapa bunga ke arahnya dan bertanya:

"Nona Ruyan, tidak ada banyak waktu tersisa sampai Anda menutup toko, apakah Anda ingin pergi makan malam dengan saya?"

"Kamu idiot, makan malam macam apa yang kamu bicarakan di Dunia Dimensi Virtual. Apakah itu memenuhi perutmu? Jika kamu ingin menghabiskan uang untuk sesuatu, lebih baik menghabiskannya pada kristal fluks. Nona Ruyan, akan lebih baik untuk makan malam bersama saya di dunia nyata. Saya juga punya banyak kristal fluks di sini yang ingin saya jual melalui toko Anda. Anda bisa menerima komisi sesuai keinginan Anda. "

Anak muda kekar dan besar tiba-tiba memotong antara dua orang sebelumnya dan mengundangnya sambil tersenyum.

"Yah ..."

Li Yunmu tiba-tiba berpikir bahwa dia sedang usil. Rupanya, dia tidak perlu khawatir tentang apa pun. Ini adalah dunia di mana kekuatan fluks dianggap tertinggi. Demikian pula, penampilan cantik juga dianggap tertinggi.

Bagus, orang-orang ini mewarisi beberapa tradisi baik dari para penatua Abad Kegelapan.

Melihat dari jauh, meskipun Liu Ruyan tidak mengenakan kacamata besar seperti sebelumnya, dia masih menyamarkan wajahnya dengan makeup dan juga mengenakan syal katun untuk menutupi wajahnya dan menyembunyikan kecantikannya.

Namun, bagaimana mungkin kecantikannya disembunyikan dengan syal? Alis bulannya yang lembut dan sosoknya yang cantik masih cukup untuk menarik perhatian orang. Selain itu, banyak fluxer muda tidak bisa tidak mabuk oleh sifatnya yang lembut dan elegan.

Li Yunmu sangat sadar bahwa dia hanya memiliki 300.000 koin dimensi yang diberikan olehnya untuk digunakan sebagai modal. Selain itu, setelah mengeluarkan biaya untuk menyewa toko, dia hanya akan memiliki sekitar 250.000 koin dimensi. Dengan kata lain, itu hampir tidak cukup untuk membeli 25 kristal biasa lapisan pertama.

Dia datang dengan pemikiran untuk menyediakan lebih banyak uang untuk mengembangkan bisnisnya. Tapi sekarang, sepertinya itu tidak diperlukan. Dia menghentikan langkahnya dan akhirnya memutuskan untuk tidak masuk. Dia yakin bahwa Liu Ruyan memiliki kemampuan untuk menghadapi situasi semacam ini. Sebagai elit perbankan, selama seseorang tidak mengancamnya menggunakan kekuatan fisik, situasi seperti ini tidak menjadi masalah baginya.

Segera, Li Yunmu berbalik dan berjalan pergi.

Sambil cepat-cepat berjalan pergi, masalah Liu Ruyan mengingatkannya pada Zhang Kai dari Lucky Wind City. Dia tidak memiliki banyak teman yang dapat dipercaya dan Zhang Kai adalah salah satu dari mereka.

Dia berpikir sejenak sebelum mentransfer 100.000 koin dimensi ke akun bintang Zhang Zhang tanpa berkata apa-apa. Bagaimanapun, mereka berdua sekarang adalah orang-orang dari dunia yang berbeda.

Dengan koin dimensi ini, dia percaya bahwa Zhang Kai akan dapat menjalani hidupnya dengan nyaman. Adapun apakah ia memilih untuk membelanjakannya pada fluks kristal dan mencoba membangunkan atau membelanjakannya seperti orang biasa, itu terserah padanya. Li Yunmu tidak akan ikut campur. Di antara teman-teman, masuk akal untuk tidak terlalu banyak mengganggu kehidupan masing-masing.

Saat dia menyelesaikan masalah ini, panggilan besar Xiong tiba-tiba datang di bintangnya:

"Yunmu, kamu juga di Dunia Dimensi Virtual, hebat. Cepat datang ke medan perang dimensi. Kami baru saja akan menantang regu tempur lain tetapi tidak memiliki satu orang. "

"Oke, aku datang."

Li Yunmu tidak perlu berpikir banyak. Dalam hal apa pun, dia tidak punya urusan apa pun untuk saat ini. Pada saat ini, Cloud Steel Castle sudah terbang melalui ruang angkasa, menuju tujuan berikutnya, "Devil Ox Valley Battle Zone".

Bahkan jika dia ingin menggunakan mesin retas, bayang-bayang tidak bisa memasuki hutan belantara. Oleh karena itu, satu-satunya hal yang tersisa yang bisa dia lakukan adalah memasuki medan perang dimensi dan elemen ruang pertanian. Begitu dia memikirkan elemen ruang, sebuah ide tiba-tiba muncul di benaknya.

Li Yunmu langsung sepertinya telah menyadari sesuatu, dia belum pernah memasuki perjodohan pasukan tempur. Sampai sekarang, dia hanya menantang satu orang, tetapi dalam pertandingan antara pasukan tempur, akan ada setidaknya lima musuh. Bagaimana jika dia mengalahkan mereka semua?

Maka bukankah dia bisa menyerap elemen ruang dari semua orang di pasukan pertempuran musuh?

Harus dikatakan bahwa kali ini, undangan Li Daxiong untuk bergabung dengan pasukan tempurnya untuk bertarung telah membuatnya berpikir tentang peluang bagus untuk mengumpulkan banyak elemen ruang angkasa dalam sekali jalan.

Detik berikutnya, Li Yunmu kembali memasuki medan perang dimensi setelah beberapa hari. Dia memilih zona perang Kota Surgawi dan segera, Li Daxiong mengiriminya undangan untuk bergabung dengan regu tempur mereka.

Sama seperti Li Yunmu akan menerima, pemberitahuan sistem tiba-tiba muncul di benaknya:

[Ding, karena kecerdasan sistem telah ditingkatkan ke tingkat kedua, sistem dapat membuat sejumlah modifikasi di medan perang dimensi sesuai dengan situasi tuan rumah saat ini. Anda sekarang memiliki kemampuan untuk menggunakan retasan di medan perang dimensi.]

Sistem sekali lagi mengeluarkan pemberitahuan:

[Ding, karena kecerdasan sistem telah ditingkatkan ke tingkat kedua, sistem dapat membuat sejumlah modifikasi ....]

"Apa? Sistem, maksudmu aku bisa menggunakan mesin hack dalam medan perang dimensi? "

Baru setelah mendengar pemberitahuan itu dua kali Li Yunmu berhasil merespons.

[Iya. Mengingat bahwa host saat ini hanya memiliki satu cara untuk mengumpulkan elemen ruang, sistem telah membuat beberapa modifikasi pada data aktual host berdasarkan situasi Anda saat ini. Ini akan memungkinkan tuan rumah untuk memilih medan perang dimensi sebagai lokasi peretasan, di mana tuan rumah dapat mengaktifkan avatar dari kedua bayangan. Di sini, tuan rumah dapat memilih hack medan perang monster untuk meningkatkan kemahiran keterampilan pertempuran Anda atau tuan rumah dapat memilih untuk bertarung di medan perang dimensi dan mengalahkan lawan untuk mendapatkan elemen ruang.]

Hanya kali ini Li Yunmu benar-benar memahami makna sistem!

Setelah meningkatkan kecerdasan sistem ke tingkat kedua, sistem itu secara tak terduga memasukkan medan perang dimensi dalam daftar lokasi peretasan.

Luar biasa, ini terlalu luar biasa.

Seketika, Li Yunmu menolak undangan besar Xiong dan mengatakan kepada mereka bahwa mereka bisa bersenang-senang untuk saat ini dan dia akan bergabung dengan mereka nanti. Setelah itu, ia pergi ke antarmuka profilnya.

Dalam antarmuka profilnya, ada tiga avatar. Itu termasuk avatar asli tubuh utamanya, yang sama sekali tidak berubah dan dibangun di atas data yang identik dengan tubuh asli Li Yunmu.

Yang lainnya adalah Li Yun, yang penggemarnya sudah melampaui 100.000. Dan yang terakhir adalah avatar bayangan kedua, yang dibangun baru-baru ini. Li Yunmu telah memutuskan untuk membuat avatar shadow two yang mirip dengan shadow muda. Dengan ketinggian mencapai 1,85m, ia juga memiliki perawakan berskala yang tepat dan wajah yang sama dingin tapi elegan.

Meskipun memiliki fitur wajah yang berbeda dibandingkan dengan Li Yun, kedua bayangan memiliki perawakan dan bentuk tubuh yang paling optimal, serta wajah yang dingin dan tidak berperasaan. Nama keluarga Shadow Two adalah juga Li dan nama lengkapnya adalah Li Feng. Setelah menerima pemberitahuan sistem, dia buru-buru mengaktifkan lagi kedua bayangan bayangan.

[Ding, kedua bayangan telah memasuki arena dimensi dengan data yang disinkronkan dengan benar.]

[Ding, bayangan satu dan bayangan dua bayangan telah turun di Li Yun dan Li Feng masing-masing. Persiapan untuk memasuki medan perang dimensi sudah selesai. Apakah Anda ingin meluncurkan hack bayangan super .....]