Chapter 80: Underworld Raven

Li Yunmu jelas bahwa tujuh bola budidaya menyampaikan ini sebenarnya tujuh pintu sementara ke ruang dimensi independen yang berbeda. Orang yang memiliki globe saat ini dapat membiarkan kesadarannya turun ke ruang dimensi di mana ia dapat berlatih keterampilan pertempuran fluks budidaya dengan mengikuti fluks imajiner yang diproyeksikan oleh ruang unik.

Tetapi jika Anda tidak bisa mempelajarinya bahkan setelah berlatih seratus kali, maka Anda hanya bisa menyalahkan bakat Anda dan menunggu sampai Anda mati.

Meskipun bakat bawaan fluxer sangat penting, persepsi dan pemahaman mereka juga sangat penting. Ketika orang yang berbeda mempraktikkan keterampilan yang sama seratus kali, mereka masing-masing akan mendapatkan pemahaman yang berbeda tentang itu. Dengan demikian, akan ada perbedaan besar antara efek keterampilan yang diungkapkan oleh orang-orang yang berbeda ini.

Li Daxiong dan dua lainnya benar-benar sadar bahwa pilihan pertama adalah milik Li Yunmu. Mereka jelas mengerti bahwa tanpa Li Yunmu, mereka tidak akan memiliki kualifikasi untuk memasuki area penghargaan A Grade ini.

Li Yunmu, yang ingin melihat-lihat dulu sebelum memilih, tidak dapat berulang kali menunda membuat keputusan. Maka, ia memutuskan untuk memilih salah satu keterampilan. Setelah memeriksa masing-masing dari mereka dengan hati-hati, Li Yunmu memutuskan untuk memilih skill pedang yang sempurna yang dikenal sebagai 'Aurora Killing Justice'.

Aurora Killing Justice ini adalah keterampilan pisau yang kejam, tangguh, dan mematikan yang bergantung pada kekuatan menusuknya yang eksplosif. Saat ini, Li Yunmu tidak memiliki keterampilan yang bisa membunuh dengan cepat. Ini adalah skill pedang mematikan yang secara instan akan meningkatkan kekuatannya. Terlepas dari seberapa kuat Blade Kekerasan itu, itu mengharuskannya untuk menyerang berulang kali. Hanya ketika dia melakukan serangan terakhir dari delapan belas pemogokan itu barulah ia mengungkapkan kekuatannya yang menakjubkan.

Namun, itu membutuhkan waktu dan peluang. Aurora Killing Justice ini berbeda, itu adalah keterampilan pisau yang sangat kuat. Hanya memiliki satu kualitas positif, itu sangat kuat. Hanya dengan mengandalkan itu, ia telah memasuki A Grade. Mudah untuk melihat betapa hebatnya itu!

Namun, sama seperti Li Yunmu telah membuat keputusannya, suara tiba-tiba dari notifikasi sistem bergema di laut kesadarannya:

[Ding, sistem telah memindai sekeliling host. Ada barang tertentu yang agak berharga. Sistem menyarankan agar tuan rumah tidak melewatkan kesempatan ini.]

Li Yunmu mendengar informasi ini dengan linglung dan menghentikan tangannya yang baru saja dia kumpulkan untuk mengumpulkan bola dunia.

"En? Saudara magang Junior Yunmu, mengapa kamu berhenti? Aku melihat bahwa Aurora Justice Killing ini sangat cocok untukmu. Setelah itu bergabung bersama dengan Skill Pisau Kekerasanmu, itu pasti akan membawa kecakapan pertempuranmu dengan torehan lain."

Pada suatu saat, senior Tang An juga datang. Melihat Li Yunmu berhenti, dia tidak bisa tidak merekomendasikannya.

Ketika Skill Blade Kekerasan Li Yunmu dikombinasikan dengan keterampilan Aurora Killing Justice, maka anak muda ini yang ada di depan matanya akan berkembang pesat. Sampai-sampai ia bahkan bisa melampaui banyak generasi yang lebih tua dalam satu atau dua tahun. Tang An, yang dengan sepenuh hati peduli tentang Lucky Wind City, sangat berharap bahwa Li Yunmu akan memilih keterampilan pisau ini.

Adapun bahan A Grade lainnya atau logam atau jenis harta lainnya hadir di sana, untuk pendatang baru pemula seperti Li Yunmu, mereka tidak bisa melampaui kegunaan keterampilan mematikan ini.

"Oh .... terima kasih banyak saudara magang senior. Tapi aku berpikir karena aku belum menyempurnakan Skill Pisau Kekerasan, jadi untuk saat ini, aku tidak akan memusatkan perhatianku pada keterampilan pertempuran lain."

Li Yunmu sepenuhnya menyadari sifat sistem. Sistem hanya mengakui sesuatu yang saleh seperti batu dimensi asal hanya sebagai harta berharga.

Sekarang setelah mengatakan bahwa ada barang yang agak berharga di sini, maka itu pasti bukan benda biasa. Mungkin item itu bahkan akan melampaui hadiah A Grade lainnya.

Karena itu, ia memutuskan untuk meninggalkan Aurora Killing Justice sebagai pilihannya. Kemudian sesuai dengan notifikasi sistem, ia mulai menjelajahi wilayah di mana peralatan A Grade disimpan. Hal pertama yang menarik perhatiannya adalah pedang panjang putih salju itu.

"Itu adalah pisau pertempuran yang terbuat dari material seperti baja salju dan emas prem ...."

Yang Chen tanpa sadar berhenti untuk melihatnya. Bahkan bisa dikatakan bahwa dia memiliki kesan yang mendalam tentang pedang perang yang terbuat dari baja salju dan emas plum.

Jika dia mengingatnya dengan benar, maka bilah yang telah dilempar Ling Shuang kepadanya ketika fluxer kristal emas setengah-setengah telah mencoba membunuhnya juga bilah perang runed yang nilainya paling tidak sama dengan yang ada di sini. Bilah ini jauh lebih kuat daripada bilah perang dari peralatan prajurit perang yang dia gunakan.

Terlepas dari apakah itu ketajaman, keuletan, atau kemampuan untuk menahan energi fluks, beberapa tingkat lebih tinggi. Satu-satunya perbedaan pedang ini dengan milik Ling Shuang adalah bahwa ini tidak memiliki jiwa prajurit yang melekat padanya.

Namun, Li Yunmu sudah memiliki jiwa prajurit yang sangat kuat, jiwa dendam raja penyihir kerdil yang telah dikumpulkan oleh sistem. Jiwa kebencian dari raja pelangi dua belas warna jauh lebih kuat daripada yang dimiliki pisau perang Ling Shuang.

Tapi segera, dia menahan keinginan di dalam hatinya dan melihat ke arah benda lain yang bersandar di ujung bingkai tempat peralatan dipamerkan. Itu adalah busur pertempuran tua beraneka ragam. Benar saja, itu adalah objek yang dideteksi sistem.

Pada pandangan pertama, sepertinya berumur setidaknya 200 tahun. Apa artinya ini? Itu berarti bahwa lelaki tua ini berasal dari zaman kegelapan.

Busur pertarungannya cukup besar dan talinya sepanjang 1,5 m. Ada banyak enkripsi diukir ke tubuh haluan bersama dengan totem gagak hitam mendesis ke surga. Li Yunmu tidak bisa menghentikan keinginannya untuk mengambilnya dan mulai mengamati dengan seksama. Tetapi setelah memeriksanya, dia tidak menemukan sesuatu yang unik tentang itu dan tidak merasakan fluktuasi energi tunggal darinya.

"Senior, busur apa ini?"

Karena dia tidak tahu, Li Yunmu bertanya. Karena berada di area hadiah A Grade di Treasure Wind City Treasure Palace, tentu saja memiliki latar belakang yang mendalam.

"Busur ini?"

Tang An mengerutkan alisnya dan berkata setelah beberapa saat:

"Saya juga tidak tahu banyak tentang sejarah haluan pertempuran ini. Sebelumnya, penguasa kota kami telah membawanya ke berbagai master penilaian tetapi tidak ada dari mereka yang bisa mengidentifikasinya. Kami hanya tahu bahwa itu dikenal sebagai Underworld Raven. Banyak senior di Lucky Wind Courtyard kami telah menggunakannya di masa lalu tetapi kekuatannya cukup biasa-biasa saja. Dengan kekuatan yang ditunjukkannya, itu hanya sebanding dengan benda-benda kelas B berkualitas rendah. "

"Kenapa kamu bertanya? Jangan bilang kamu meninggalkan Aurora Killing Justice untuk ini?"

"Ya, aku tidak tahu kenapa, tapi sejak aku melihatnya, aku merasakan ada takdir di antara kita ... ...."

Li Yunmu menganggukkan kepalanya, lalu bertanya dengan heran:

"Kekuatannya hanya sebanding dengan benda B Grade kualitas lebih rendah?"

"Ya, ini diputuskan setelah banyak senior kami menggunakannya. Meskipun dinilai sebanding dengan objek B Grade berkualitas rendah, itu hampir tidak melewati ambang B Grade. Jika itu bukan milik zaman kegelapan dan itu asal diketahui, maka itu tidak akan disimpan di sini di wilayah A Grade. Saya menyarankan Anda untuk tidak memilih ini. Selanjutnya, Anda menggunakan Blade Kekerasan dan keterampilan tinju, jadi mengapa Anda membutuhkan senjata jarak jauh? "

Tang An tidak bisa menahan diri. Lucky Wind City jarang memiliki bibit yang begitu menjanjikan, jadi dia sungguh-sungguh menasihatinya.

"Tidak, aku menginginkannya."

Li Yunmu diam-diam memutar matanya. Meskipun senior ini bertindak karena kebaikan, ini adalah haluan pertempuran langka yang telah menerima persetujuan dari sistem.

Lagi pula, item ini dipamerkan di sini juga karena Lucky Wind City belum banyak berkembang.

"Mengapa?"

Tang An bertanya dengan perasaan bingung.

"Saya suka itu!"

"Firasat ini lebih dari cukup!"

Li Yunmu menjawab dengan nada tegas.

"Baiklah ..."

Merasa sangat menyesal, Tang An menjawab dengan senyum pahit. Dia benar-benar tidak bisa memahami anak muda ini. Dia cukup keras kepala.

Dalam waktu singkat, semua flux pendatang baru cukup senang dengan hadiah yang telah mereka pilih. Secara alami, mereka menjadi iri setelah melihat Xiong besar dan yang lainnya mendapatkan keterampilan pertempuran fluks budidaya A Grade. Tapi setelah memilih dengan hati-hati, Li Yunmu keluar memegang busur pertempuran kuno yang tampaknya tidak terlalu kuat atau memiliki karakteristik khusus. Semua orang sangat heran sehingga mulut mereka terbuka.

"Kamu sudah memilih ini?"

Liu Noujie mendekat dan bertanya, tidak tahu apakah harus tertawa atau menangis.