Chapter 89: Li Sect's Disciple

Teknik Overkill Swiftly Flowing Flow tidak memiliki kelemahan yang jelas tetapi juga tidak memiliki pelanggaran yang hebat. Namun, itu sangat cepat dan cepat karena keterampilan pertempuran digunakan terus menerus tanpa jeda. Jadi, begitu teknik ini digunakan pada musuh dan terkunci pada dirinya, lawan bahkan tidak akan memiliki kesempatan untuk memikirkan hal lain selain mencoba melawan. Ini akan mengungkap lubang di pertahanan musuh.

Dan begitu Li Yunmu mengeksploitasi kelemahannya, lawan pasti akan terbunuh dengan sangat cepat oleh Teknik Overkill Swiftly Flowing Overkill. Sementara di bawah serangan teknik ini, lawan akan merasa sangat sulit untuk bernafas. Setelah pertempuran ini, lawan telah meninggalkan 31 elemen ruang untuk Li Yunmu.

"Baik sekali."

Saat kekuatan lawan terus meningkat, elemen ruang yang diperoleh oleh Li Yunmu juga melonjak.

Di pihak Li Feng, situasinya sama. Dibandingkan dengan Li Yun, yang mencoba untuk mempraktikkan Teknik Swiftly Flowing Overkill yang membutuhkan banyak usaha, strategi pertempuran Li Feng langsung dan efisien. Ketika Li Yunmu kembali untuk memeriksa Li Feng, itu sudah memenangkan enam pertarungan dan bertarung dalam pertarungan ketujuh.

Kekuatan lawannya yang berurutan juga meningkat dengan cepat. Lawan ketujuh adalah fluxer tingkat perak yang telah membuka empat poin fluks. Pertempuran ini telah berlangsung selama beberapa menit tetapi Li Feng masih belum menang.

Akhirnya, setelah lebih dari sepuluh menit berlalu, Li Feng akhirnya menemukan kesempatan untuk menyingkirkan lawan. Dari sini, jelaslah bahwa antara bayang-bayang yang menggunakan naluri pertempuran dan bayang-bayang yang menggunakan kecerdasan dan strategi, bayang-bayang yang terakhir memiliki keunggulan absolut.

Pertempuran kedelapan, lawan Li Feng kali ini telah membuka delapan poin fluks nilai perak. Pertempuran ini adalah perjuangan pahit bagi kedua belah pihak. Li Feng tidak bisa mendapatkan keuntungan apa pun atas lawan untuk waktu yang lama. Namun, lawannya juga tidak memiliki keuntungan apa pun atas Li Feng.

Sebenarnya, bahkan jika sistem telah menghilangkan keterampilan pertempuran Tubuh Besi, dengan mengandalkan Penutup Admiralty, yang telah mencapai lapisan kedelapan belas, serta baju besi pertempuran, pertahanan Li Feng tidak dapat dihancurkan oleh musuh. Tepat ketika Li Feng mengungkapkan pertahanannya yang menakutkan, beberapa penonton, yang secara acak memutuskan untuk menonton, membuat video pertempuran dan diposting di forum resmi Cloud City Warzone.

Dalam waktu singkat, semakin banyak penonton berbaris untuk menyaksikan pertempuran Li Feng. Area penonton, yang hanya memiliki sepuluh orang atau lebih pada awalnya, dengan cepat memiliki lebih dari seratus orang. Kemudian naik lagi menjadi beberapa ratus dan tak lama, jumlah penonton telah melewati seribu.

Ini adalah sesuatu yang tidak diharapkan Li Yunmu. Alasan utama di balik itu adalah bahwa video yang difilmkan sebelumnya telah menjadi salah satu dari sepuluh video yang paling banyak ditonton di forum resmi. Judulnya adalah << Muncul Pilihan Misterius, adik magang Li Yun, Li Feng? Namun orang lain yang mahir dalam Blade Kekerasan dan memiliki pertahanan yang mengerikan lahir >>.

Judul ini langsung menarik perhatian banyak orang, yang tidak tahan untuk tidak melihatnya karena penasaran. Begitu mereka melihatnya, mereka tidak bisa membantu tetapi terengah-engah: Li Clan yang misterius dan kuat telah muncul.

Kinerja Li Feng luar biasa dan tidak perlu berbicara tentang kekuatannya. Dia telah mengalahkan fluxer kristal perak lapisan ketiga dengan budidaya lapisan pertama. Selain itu, ia juga menggunakan Blade Kekerasan yang menakutkan, yang memungkinkannya untuk menang, dan juga memiliki pertahanan yang sangat tangguh.

"Ya ampun, apakah benar-benar ada Sekte Li yang menakutkan? Terlepas dari Li Yun dan Li Feng, ada juga Li Yunmu dari Lucky Wind City yang memiliki nama keluarga yang sama, Li. Bagaimana mereka semua menggunakan seperangkat keterampilan yang sama ? "

"Ha ha, aku percaya mereka semua mungkin orang yang sama karena mereka bertiga memiliki nama keluarga yang sama dan menggunakan keterampilan bertarung yang sama."

"Apakah kamu dipukul oleh keledai di kepalamu? Mereka bertiga sedang online bersama-sama. Li Yun dan Li Feng sedang bertarung sementara Li Yunmu sedang menonton di zona penonton Li Feng.

" Sial, mereka tidak sama. Ketiganya telah bersatu. Mereka mungkin adalah murid sekte kuno dan tersembunyi. "

Dalam waktu singkat, seseorang menduga kekuatan misterius di belakang mereka. Mereka juga menduga bahwa titik awal mereka sangat tinggi. Oleh karena itu, teori tentang keberadaan sekte cukup dapat dipercaya.

Itu adalah fakta bahwa sekte yang paling kuat adalah entitas yang menakutkan yang menyembunyikan diri dengan sangat baik. Selanjutnya, murid-murid mereka biasanya memulai pelatihan lebih awal dari orang lain. Tetapi bahkan kemudian, sekte di mana Li Yun dan mereka telah mempelajari keterampilan seperti Violent Blade terlalu mengerikan.

"Ya, burung dengan bulu yang sama berkumpul bersama. Saya juga percaya bahwa Sekte Li ini harus menjadi sekte yang telah menyembunyikan diri dari dunia selama bertahun-tahun yang tak terhitung jumlahnya. Hanya berdasarkan kekuatan keterampilan yang digunakan oleh Li Yun dan Li Feng, itu bisa terlihat jelas bahwa kekuatan sekte ini sangat mengerikan. "

"Nama keluargaku juga Li, aku memohon pada Li Sekte untuk menerimaku sebagai murid. Permintaanku tidak tinggi, aku tidak berharap untuk belajar keterampilan seperti Blade Kekerasan. Aku akan puas dengan mempelajari gerak kaki aneh itu." skill .... "

" +1 "

" +2 "

Segera setelah Li Feng turun, di antara orang-orang yang berkumpul di area penonton Cloud City Warzone, banyak desas-desus liar mulai menyebar. Desas-desus ini secara bertahap dicampur bersama untuk membentuk fakta baru, bahwa sekte rahasia menunjukkan dirinya kepada dunia.

Banyak orang yang bermarga Li, segera mulai berlutut dan memohon untuk menjadi murid dari Sekte Li. Mereka lebih dari senang bahkan mempelajari Blade Bunuh tanpa berharap lebih dari itu.

Secara alami, jika mereka bisa mempelajari Blade Kekerasan, Langkah Serangga, dan bahkan keterampilan bertahan yang mengerikan, itu akan sangat luar biasa!

Reaksi mereka sangat jelas. Bagaimanapun, mereka telah melihat Li Yun. Siapa lagi yang bisa mengalahkan lima dari sepuluh yang paling kuat dengan budidaya di lapisan kristal biasa? Selain itu, bahkan jika bakat bawaan Li Yun adalah unik dan satu di antara sejuta, lalu bagaimana dengan pendatang baru lainnya Li Feng?

Mungkinkah ada kebetulan bahwa Li Feng juga satu di antara sejuta? Tidak ada yang bisa percaya ini. Selain itu, belum lagi keduanya, banyak orang bahkan menyadari bahwa selain Li Yun dan Li Feng yang baru muncul, masih ada murid lain dari Sekte Li, dan itu adalah Li Yunmu.

Namun, karena Li Yunmu biasanya tidak memasuki medan perang dimensi di bawah identitasnya dan tidak memiliki banyak catatan di sini, dengan demikian, tidak banyak orang yang mengenalnya. Tapi selama mereka terbiasa dengan situasi kompetisi pelatihan tahun ini, mereka semua tahu bahwa alasan utama mengapa Lucky Wind City menyerbu ke lima puluh teratas justru karena Li Yunmu melakukan pembunuhan besar-besaran menggunakan Violent Blade.

Dengan demikian, dalam waktu singkat, legenda sekte rahasia yang tersembunyi dari dunia muncul. Anehnya, semakin banyak penyebaran ini, semakin nyata jadinya dan semakin banyak kebenaran yang kabur.

Ada pepatah umum, satu orang bisa memulai perjalanan, tiga bisa membunuh harimau. Ketika desas-desus terus menyebar di antara semakin banyak orang, itu secara bertahap menjadi kebenaran dan orang-orang yang mendengarnya nanti hanya mendengar fakta-fakta pasti yang penuh jaminan dan bukan tebakan awal.

Dalam waktu singkat, semakin banyak penonton datang untuk menyaksikan pertempuran Li Yun dan Li Feng. Semua orang ingin melihat pada kecakapan pertempuran hebat dari orang-orang dari Sekte Li yang legendaris.

Namun, ketika orang-orang baru ini melihat pertempuran Li Yun dan Li Feng, mereka benar-benar heran ketika mereka melihat lapisan pertama mengalahkan fluxer lapisan ketiga kristal perak.

Blade Kekerasan yang mengerikan, Langkah Serangga yang aneh, metode penanaman defensif yang tidak bisa dipecahkan. Setiap dan semua yang mereka lihat membuat semua penonton tercengang. Tidak heran semua orang berbicara tentang legenda ini bahwa sekte tersembunyi telah muncul di dunia.

Mengingat situasi saat ini, selain dari sekte tersembunyi, siapa lagi yang bisa menghasilkan dua pendatang baru yang mengerikan seperti keduanya?

Ketika Li Yunmu melihat semakin banyak orang datang untuk menonton pertempuran Li Yun dan Li Feng, dia tidak bisa menahan perasaan luar biasa. Namun, dia tidak kehilangan akal sehatnya. Dia menenangkan diri, berpikir bahwa orang-orang ini ada di sini karena popularitas Li Yun dan bukan karena dia.

Segera, Li Feng, yang tidak memiliki pengikut, mulai mendapatkan semakin banyak pengikut. Dalam waktu singkat, jumlah pengikut Li Feng telah melewati ambang yang diperlukan untuk memungut bayaran untuk menonton pertempuran.

Ha ha, mereka yang tidak memanfaatkan peluang untuk mendapat untung itu bodoh. Li Yunmu tidak takut bahwa tindakan ini akan mengusir mereka yang baru saja menjadi pengikut. Bagaimanapun, dunia ini mengikuti prinsip bahwa energi fluks adalah yang tertinggi. Selama seseorang kuat, dia tidak perlu khawatir tentang orang-orang yang tidak datang untuk menonton.