Chapter 91: Rich Fools, Come Quick

"Cepat memeriksa forum online dari medan perang dimensional, Tang Ruochen, yang telah diam selama beberapa hari, telah online."

"Apa yang membuatmu ribut. Li Yun telah mengalahkan pria itu sejak lama, mengapa kamu masih begitu tergila-gila padanya."

"Bukan itu. Dia telah mengeluarkan tantangan terhadap Li Yun di forum online barusan. Jadi orang ini, yang telah dikalahkan sebelumnya, tidak dapat menahan kehilangan itu dan ingin bertempur lagi setelah beberapa hari."

"Apa? Lalu apakah Li Yun menyetujui tantangannya?"

"Masih belum. Kupikir dia akan menerima setelah dia selesai dengan pertempuran ini,"

"Hmph hmph, dia berani menemukan masalah untuk YunYun saya. Perlambatan itu hanya meminta untuk dipermalukan."

Namun, bahkan setelah menyingkirkan lawan saat ini, Li Yun masih belum menerima tantangan Tang Ruochen. Bukannya dia menolak, tapi Li Yunmu benar-benar tidak peduli dengan bocah sombong bodoh ini.

Pada saat ini, Li Yunmu, yang menyaksikan pertarungan Li Feng, juga telah mendengar tentang diskusi yang bersemangat. Namun, dia tidak terlalu memperhatikannya. Saat menggunakan retas, hanya jika dia dipukul kepalanya dia akan pergi mencari perkelahian dengan sepuluh besar yang paling tangguh dengan kekuatannya saat ini. Belum lagi fakta bahwa dia sekarang tahu bahwa sepuluh yang paling kuat tidak benar-benar mewakili sepuluh yang paling kuat.

Fluxers pendatang baru yang benar-benar kuat tidak dimasukkan dalam pusat perhatian. Setelah mengabaikan keributan di sekitarnya, Li Yunmu memusatkan perhatiannya pada pertarungan di depannya, di mana Li Feng membuat perbaikan cepat. Sejak awal, di mana ia membutuhkan delapan belas menit melawan fluxer kristal perak yang telah membuka empat titik fluks, setelah mengalami perkelahian yang tak terhitung jumlahnya, ia telah menurunkan jumlah waktu yang dibutuhkan untuk menyelesaikan pertarungan menjadi sepuluh menit.

Tepat pada saat ini, Li Daxiong memanggil bintangnya lagi:

"Yunmu, saudaraku, aku sudah lama menunggumu. Ayo cepat, kita telah kehilangan dengan menyedihkan kali ini."

Li Yunmu menatap stellarcomm dan kemudian memeriksa bahwa retasan kedua bayangan itu berjalan dengan lancar. Setelah memeriksa bayang-bayang, dia tidak tinggal di zona penonton Li Feng lagi dan meminta Li Daxiong untuk mengundangnya bergabung dengan pasukan tempur mereka.

Mengenai perkelahian antara regu tempur, Li Yunmu dipenuhi dengan harapan. Sayangnya, dia hanya memiliki dua bayangan sekarang. Kalau tidak, jika dia memiliki cukup bayangan untuk membentuk pasukan bayangan lima orang, maka dia bisa mendapatkan elemen ruang lebih efisien.

...

Pada saat ini, di lokasi regu pertempuran beruang besar. Li Daxiong dan yang lainnya berdiri dengan ekspresi marah di wajah mereka, siapa yang tahu nasib buruk apa yang telah menimpa mereka hari ini. Dengan kastil baja terbang menuju target berikutnya, mereka menemukan banyak waktu idle di tangan mereka dan memutuskan untuk memasuki medan perang dimensi dan mendapatkan beberapa prestasi militer.

Pada awalnya, semuanya baik-baik saja. Wajar kalau kelompok mereka akan kehilangan beberapa perkelahian. Namun, mereka menang lebih dari yang kalah. Tetapi beberapa waktu yang lalu, Li Daxiong tiba-tiba menerima tantangan dari beberapa kelompok pertempuran lain yang berasal dari tempat yang misterius.

Kelompok tiga besar Xiong baru-baru ini belajar keterampilan pertempuran A Grade dan telah mendapatkan kepercayaan diri setelah memenangkan beberapa perkelahian, jadi dia tidak banyak mempertimbangkan sebelum menerima.

Namun, mereka kalah secara menyedihkan dalam pertempuran ini. Selain itu, kehilangan ini bahkan lebih tak tertahankan untuk Xiong besar dan gigi bengkok Qiang karena Li Zi dan Zhang Kai bergabung dengan pasukan mereka untuk hari ini.

Kehilangan pertarungan dengan cara yang begitu menyedihkan, lebih jauh lagi, juga melibatkan dua wanita dalam kekalahan seperti itu. Ini benar-benar kehilangan muka.

"Masih ingin bertarung? Sekelompok noobsh yang menyebalkan. Bahkan setelah kalah beberapa kali, kamu masih tidak bisa menerima kehilanganmu."

"Pah, dasar bodoh. Jangan berpikir itu hanya karena kamu telah belajar beberapa keterampilan pertempuran A Grade, kamu telah menjadi semacam juara. Bahkan jika orang-orang bodoh seperti kamu belajar beberapa keterampilan pertempuran, bagaimana dengan bakat pertempuranmu? Ha ha ha .... Anda bahkan tidak bisa menggunakan keterampilan yang Anda pelajari dengan benar. "

"Ha ha, Ling Shuang sudah kembali ke Kota Fenghua. Tanpa tulang punggung Ling Shuang, regu tempur beruang besar kamu hanya sh * t."

"Halo, dua gadis cantik. Kenapa kamu tidak bergabung dengan pasukan kami? Kalau tidak, kamu akan terus-menerus tertindas dengan mengikuti tiga orang idiot ini yang hanya tahu cara membuang uang."

"F * ck ibumu, datang sekali lagi. Aku sudah memanggil seseorang. Jika kamu punya nyali, maka tunggu kami."

Gigi bengkok Qiang tidak mampu menanggung kehilangan muka ini, terutama setelah mereka mencoba untuk mengambil kebebasan dengan Zhang Kai dan Li Zi. Dia langsung berbicara kembali.

"Baiklah kalau begitu, kita akan menunggu beberapa menit lagi. Mari kita lihat siapa yang kamu panggil. Jangan bilang, itu adalah Li Yunmu? Tanpa dia, kalian semua pasti sudah mati di tangan para penyihir kurcaci."

Kedua belah pihak terus berbicara omong kosong. Namun, regu tempur beruang besar terus menjadi cemas.

"Bagaimana dengan Yunmu, mengapa dia tidak datang?"

"Aku sudah mengirim undangan itu dua kali. Dia mungkin telah bertemu beberapa lawan di medan perang."

"Oh, dia datang. Kakak tertua Yunmu. Tulang punggung regu tempur beruang besar kita akhirnya tiba."

Tiba-tiba sebuah bayangan hitam dipindahkan ke medan perang dimensi.

Ketika orang-orang dari regu tempur beruang besar melihat siapa itu dengan jelas, mereka merasa seolah-olah sedang melihat ksatria putih mereka. Gigi bengkok Qiang bahkan melompat ke arahnya.

"Pergilah, bajingan."

Li Yunmu maju ke depan dan menggunakan Langkah Serangga untuk menghindari, menghindari gigi bengkok Qiang, yang melompat ke arahnya. Setelah melirik seluruh adegan, dia bertanya:

"Jadi, apa yang terjadi di sini?"

Ketika dia melihat pemandangan itu, dia terkejut bahwa bahkan Li Zi dan Zhang Ying juga ada di sini. Di ujung yang berlawanan dari medan perang, ada kelompok orang lain, yang juga tampak sebagai pasukan tempur. Melihat situasinya, kedua kelompok orang itu tampaknya telah menarik pedang mereka satu sama lain dan menunggu untuk bertarung.

"Kami semua berpikir untuk menggunakan waktu luang sampai kastil baja mencapai tempat latihan berikutnya untuk mempraktikkan keterampilan pertempuran A Grade yang telah kami pelajari. Pada awalnya, semuanya berjalan dengan baik, tetapi untuk beberapa alasan, orang-orang ini memusatkan perhatian mereka pada kami Sekarang, mereka telah mengalahkan kami beberapa kali. "

Wajah Big Xiong menjadi gelap dan dia bergumam seolah berusaha menyembunyikan sesuatu.

"Benarkah?"

Ketika Li Yunmu melihat wajah trio idiot yang dipenuhi dengan rasa bersalah, dia segera menyadari bahwa orang-orang bodoh ini masih menyembunyikan sesuatu dan belum mengatakan yang sebenarnya.

"Mereka tidak mengakui kekalahan bahkan setelah kehilangan beberapa kali dan telah kehilangan beberapa ratus ribu koin dimensi sekarang."

Li Zi tiba-tiba berbicara.

"Ehh ..... aku tidak peduli dengan uangnya."

Semakin Li Daxiong berbicara, semakin tenang dia jadinya.

Orang bodoh kaya Seperti apa rupa orang bodoh kaya? Persis seperti ini.

Li Yunmu terus diam-diam mengamati kelompok Xiong besar. Kakak bermata empat kurus masih baik-baik saja, tetapi Li Daxiong dan gigi bengkok Qiang benar-benar idiot.

Selama pertarungan, kemenangan dan kekalahan adalah hasil yang mungkin. Juga, tidak ada gunanya menerima tantangan lagi secara langsung setelah kalah. Selama mereka tidak menerima, pihak lain tidak bisa terus mengawasi mereka sepanjang waktu. Karena mereka lebih lemah, mereka dicari oleh pihak lain untuk membuat masalah bagi mereka. Tetapi orang-orang bodoh ini masih menerima tantangan mereka. Penyakit mental macam apa yang dimiliki orang-orang ini?

Selain itu, penyakit ini tampaknya tidak ringan. Mereka sebenarnya berani bertaruh?

"Halo, apakah kalian semua masih datang atau tidak? Jika kamu tidak datang, maka kakak lelaki ini akan pergi. Kami tidak punya banyak waktu untuk menyia-nyiakan orang bodoh sepertimu."

Pihak lawan berteriak lagi.

"Ayo, kali ini kita membuat taruhan besar. Kami akan menukar satu orang dan bertaruh 100.000"

Dengan kedatangan Li Yunmu, gigi bengkok kepercayaan Qiang langsung melonjak saat ia segera mengangkat taruhan.

"He he, kamu mencari pembantu segera setelah kamu menemukan seseorang yang tidak bisa kamu kalahkan? Namun, karena kalian semua telah bertukar untuk seseorang, maka untuk tujuan keadilan, kita juga akan mengubah satu orang."

Kelima orang di pasukan musuh saling bertukar pandang yang berarti satu sama lain dan kemudian tersenyum samar.

Berhasil, ikan itu akhirnya mengambil umpan.

"Tidak masalah."

Sebelum Li Yunmu atau siapa pun bisa berbicara, Li Daxiong berteriak keras dan mulai tertawa. Dia sepenuhnya percaya diri untuk menang sekarang karena tidak ada banyak perbedaan antara kekuatan mereka dan kekuatan pasukan musuh.

Sekarang setelah Li Yunmu datang, trio idiot besar Xiong segera menjadi lebih berani. Jangankan bicara 100.000, mereka siap bertaruh bahkan 300.000 untuk pertarungan ini.

Adapun musuh mengubah satu orang?

Big Xiong dan dua idiot lainnya mulai tersenyum, menunjukkan semua gigi mereka!

Jadi bagaimana jika musuh mengubah satu orang? Mereka semua tahu bahwa Yunmu mereka bahkan telah melawan fluxer kristal emas setengah langkah dan telah lolos tanpa cedera terhadap serangannya.

Jadi jika Anda ingin berubah, maka ubahlah. Siapa yang memberi af * ck!

Namun setelah beberapa saat, ketika orang baru dari regu pertempuran musuh akhirnya dipindahkan ke medan perang, senyum lebar di wajah trio idiot itu membeku.