Chapter 93

Harus dikatakan bahwa semakin banyak desas-desus tentang penyebaran Li Sekte yang misterius, semakin otentiklah mereka. Sejumlah besar orang bergegas untuk melihat apakah Tang Ruochen, yang telah kehilangan sebelumnya, dapat kembali atau tidak. Namun, beberapa orang pergi untuk melihat pertarungan terakhir antara Li Yun dan Tang Ruochen beberapa hari yang lalu.

"Aneh. Tang Ruochen ini jelas dikalahkan oleh Li Yun. Kenapa dia melawan Li Yunmu ini sekarang?"

"Siapa tahu, Li Yun mungkin telah mengatur pertarungan ini. Mungkin dia tidak ingin bertarung melawan orang yang sudah kalah darinya."

"He he, kupikir dia mengerti bahwa dia tidak bisa mengalahkan Li Yun, dia juga tidak memiliki jaminan untuk menang melawan Li Feng itu, jadi dia menargetkan yang terlemah di antara tiga murid."

"Ya ya ya, itu yang seharusnya. Aku memeriksa pencapaian masa lalu Li Yunmu ini. Dia harus menjadi murid ketiga dari Sekte Li itu. Namun, kekuatannya jauh lebih lemah daripada Li Yun dan Li Feng. Dia hanya mampu mengalahkan fluks kristal hitam sebelumnya dan dia juga telah kehilangan banyak kali. "

"Alasan di balik Lucky Wind City naik ke posisi lima adalah justru karena kombinasinya dengan Ling Shuang. Aku telah mendengar bahwa bakat bawaannya lebih rendah dari kelas menengah. Namun, naluri pertempurannya sangat hebat, tetapi dia hanya membunuh mereka yang lemah penyihir kurcaci di masa lalu, jadi itu tidak berarti dia juga bisa menginjak-injak Tang Ruochen seperti teman-teman muridnya. "

"Benar, aku juga bisa membunuh penyihir kerdil lapisan pertama dengan mudah. ​​Bahkan yang paling lemah di antara fluxer juga bisa membunuh mereka, itu tidak masuk hitungan."

"Haha, sepertinya Li Yunmu ini kurang beruntung hari ini dan akan menjadi karung tinju bagi Tang Ruochen untuk melampiaskan frustrasinya menggantikan Li Yun."

"Hei, kalian semua dengan cepat datang. Keluarga Naga Tang Surgawi tentu saja banyak akal. Tang Ruochen secara mengejutkan menggunakan Pisau Gerobak Salju sebagai taruhan dalam taruhan ini."

"Benar-benar menarik, Blade Pemotong Salju ini harus menelan biaya sekitar sepuluh juta koin, bukan begitu? Kekuatan finansial keluarga Heavenly Dragon Tang memang mengerikan."

"Jangan berisik. Pertempuran akhirnya dimulai. Aku hanya ingin melihat pertarungan kelompok ini dengan sorotan utama adalah pertarungan Tang Ruochen dan Li Yunmu. Yang lain hanyalah aktor latar belakang."

Mayoritas tidak terlalu optimis tentang peluang Li Yunmu untuk memenangkan pertempuran. Demikian pula, mereka juga tidak berharap tentang orang lain dalam regu pertempuran beruang besar. Siapa lawan mereka? Tang Ruochen, yang telah menjadi lebih kuat dibandingkan terakhir kali. Jika sesama murid Yunmu Li Yun ada di sana, maka masih ada beberapa kesempatan. Tapi sekarang…...

Ketika hitungan mundur sepuluh menit yang diberikan untuk persiapan pertempuran dimulai, semakin banyak orang mulai mengalir ke area penonton yang dialokasikan untuk menonton pertarungan antara dua regu pertempuran. Jumlah penonton terus meningkat, 3.000 ..... 7.000 .... 23.000 .... 38.000 ... 50.000.

Dalam waktu singkat, jumlah penonton mencapai 50.000. Karena pertempuran antara regu pertempuran jauh lebih menarik dibandingkan dengan pertarungan solo, jumlah penonton terus meningkat.

Selain itu, biaya masuk untuk menonton pertempuran ini adalah koin 5 dimensi, hampir dua kali lipat dibandingkan dengan perkelahian solo yang biaya masuknya adalah koin 3 dimensi.

"Yunmu, apakah kamu memiliki kepastian untuk menang?"

Li Daxiong bertanya dengan serius. Sesuatu yang jarang dia tunjukkan. Pertanyaannya menarik perhatian yang lain. Kakak kurus, gigi bengkok, Li Zi, semuanya memandangnya. Adapun Zhang Ying, dia sudah berdiri di dekatnya.

"Jangan khawatir. Aku akan berurusan dengan Tang Ruochen."

Li Yunmu tidak memberikan jawaban langsung karena pertanyaan ini jelas tidak perlu. Jawabannya sudah jelas. Sepuluh hari yang lalu, dia telah mengalahkan Tang Ruochen menggunakan Blade Kekerasan tingkat kedua.

Setelah sepuluh hari, Blade Kekerasannya telah mencapai tingkat keempat.

Meskipun lawan seharusnya menemukan cara untuk memecahkannya, sayangnya untuknya, Blade Kekerasan telah ditingkatkan ke tingkat keempat. Saat ini, Li Yunmu memiliki kepercayaan diri untuk bertarung secara merata melawan Ling Shuang, jadi apa yang harus dikatakan tentang Tang Ruochen dari keluarga Naga Tang? Bahkan jika orang lain berpikir bahwa sangat sulit bagi Li Yunmu untuk menang, Li Yunmu sadar bahwa mungkin hanya saudaranya, Tang Baichen, yang bisa memaksanya untuk menggunakan kekuatan penuhnya dalam pertarungan.

Waktu persiapan sepuluh menit sudah mendekati akhir.

Pertempuran antara regu-regu pertempuran dapat terjadi dalam berbagai bentuk. Salah satu caranya adalah bahwa kedua regu tempur akan memilih satu orang untuk berduel satu sama lain. Yang kalah harus meninggalkan panggung dan pemenangnya akan tetap ada. Sisi yang menang bisa terus tetap dalam pertempuran dan mengalahkan musuh berikutnya. Jika seseorang memiliki kekuatan yang cukup, maka dia bisa menekan semua anggota pasukan tempur musuh sendirian.

Jenis pertarungan ini disebut pertempuran solo. Tanggung jawab utama terletak pada anggota inti, yang akan bertindak sebagai pilar pasukan tempur. Banyak kali, jika anggota inti dari pasukan tempur memiliki kekuatan yang tangguh, ia akan menyingkirkan banyak anggota tim musuh.

Jenis pertempuran kedua adalah pertempuran kelompok, di mana semua orang dipindahkan ke titik acak di medan perang pada awalnya. Semua anggota dari kedua belah pihak akan bertarung bersama tanpa batasan. Pasukan tempur yang menyapu bersih pasukan musuh adalah pemenangnya.

Masih ada jenis pertempuran ketiga. Itu dikenal sebagai pertempuran langkah monster laut. Dalam tipe pertempuran ini, regu tempur biasanya dipindahkan ke lokasi di mana sejumlah besar monster terkonsentrasi. Pasukan pertempuran yang bertahan paling lama adalah pemenangnya.

Hari ini, Li Yunmu dan yang lainnya telah memilih pertempuran kelompok. Itu yang tercepat dan memiliki jumlah peraturan paling sedikit. Kedua regu tempur akan terus bertarung sampai semua anggota satu regu tempur dikalahkan.

Aturan tentang pilihan dan alokasi senjata sedikit berbeda dibandingkan dengan pertempuran solo. Itu memungkinkan anggota untuk memilih lebih dari satu senjata. Dengan demikian, senjata diklasifikasikan sebagai peralatan utama dan pendukung.

Selanjutnya, peralatan utama dan pendukung bisa menjadi proyeksi senjata dunia nyata dengan mereplikasi data senjata-senjata itu. Setelah semua, pertempuran kelompok tidak hanya untuk marah dan memungkinkan anggota untuk mendapatkan lebih banyak pengalaman pertempuran. Sebaliknya, itu untuk memperbaiki dan meningkatkan koordinasi antara anggota pasukan tempur.

Tentu, itu tidak bisa dilakukan kecuali semua anggota menggunakan senjata pilihan mereka. Dengan demikian, diputuskan untuk memungkinkan replikasi data untuk membentuk proyeksi senjata dunia nyata yang dapat digunakan dalam perkelahian.

Alasan mengapa Li Yunmu mengolok-olok Tang Ruochen sebelumnya dan mengejeknya karena mengandalkan bantuan eksternal bukan tanpa alasan. Baru saja, dia bisa dengan jelas melihat sepasang pelindung lengan emas. Dari kelihatannya, pelindung lengan ini tampaknya digunakan untuk mendukung Keterampilan Lengan Berbentuk Salib Tirani.

Orang ini, dia benar-benar berpikir bahwa hanya dengan mengandalkan peralatan yang tangguh, dia bisa menghancurkan Blade Kekerasanku?

Niat musuh mudah dilihat melalui oleh Li Yunmu. Setelah itu, orang tak tahu malu ini, Li Yunmu, yang baru saja mengejek lawan karena menggunakan bantuan eksternal, tanpa peduli dengan moralitas atau prinsip, langsung mengeluarkan busur ketujuh Dunia Bawah Raven dan menggunakannya sebagai dasar proyeksi untuk senjatanya.

"Ha ha, kamu ingin membandingkan senjata? Lalu izinkan aku memberimu sedikit kejutan."

Li Yunmu memilih peralatan prajurit pertempuran dan menggunakan busur Underworld Raven sebagai senjatanya.

F * ck dia, dia ingin menggunakan saya sebagai karung tinju.

Jika lawan hanya ingin membuat masalah baginya, maka dia tidak akan mengambil tindakan ekstrem seperti itu. Namun, mengapa lawan pergi dan menciptakan masalah bagi anggota regu pertempuran beruang besar lainnya.

"10, 9, 8, 7, ... 2, 1."

Sepuluh detik terakhir dari fase persiapan berlalu dalam sekejap mata. Detik berikutnya, regu pertempuran beruang besar dipindahkan ke lokasi acak.

"Ini adalah hutan hujan di pulau subtropis."

Begitu Li Yunmu dan yang lainnya dipindahkan ke sini, mereka segera mengidentifikasi medan.

Perang pulau!

Itu masih baik-baik saja karena mereka tidak ditransfer lebih dari 2-3 mil dari satu sama lain. Kalau tidak, itu akan menciptakan masalah karena hutan di pulau itu cukup lebat.

"Cepat datang dan sembunyikan. Gigi bengkok, saudara kurus, Li Zi, bersiaplah untuk menembak musuh setiap saat."

Tiba-tiba, jejak kegembiraan melintas di wajah Li Daxiong. Peta ini memberikan keuntungan bagi mereka, karena pasukan tempur mereka memiliki seorang pemburu, pelacak, serta penyerang jarak jauh.

Bagaimanapun, taktik dan serangan gerilya adalah metode terbaik untuk menyerang di dalam hutan hujan lebat. Selain itu, meskipun Li Daxiong adalah terminator, senjata pilihannya adalah senapan mesin yang dilengkapi energi fluks. Meskipun senapan mesin tidak sehebat senjata dasar perak, dia masih bisa bertindak sebagai petarung jarak jauh yang kuat di peta ini.

"Wow, fatso ini agak seram. Dia secara mengejutkan memilih untuk bersembunyi dan menunggu Tang Ruochen dan kelompoknya datang."

"Surga, dua penyerang jarak jauh, satu pejuang jarak menengah dan satu pemburu yang terampil dalam serangan menyelinap. Bukankah peta ini sedikit terlalu menguntungkan bagi regu pertempuran beruang besar?"

"Ha ha, itu tidak akan berguna. Di depan kekuatan absolut, trik kecil ini akan sama sekali tidak berguna."

"Ya, mereka akan segera ditemukan jika ChenChen ingin berurusan dengan mereka. Namun, dia tidak peduli dengan mereka. ChenChen tidak berpikir bahwa orang-orang ini bahkan dapat menghancurkan pertahanannya."

"Ehhh, apa yang dilakukan Li Yunmu ini? Bukankah keahliannya yang hebat, Blade Badai? Apa yang dia pikirkan mengeluarkan busur pertempuran yang sudah dijalankan?"

"Tunggu sebentar, orang ini sedang menyerang. Musuh masih lebih dari satu kilometer jauhnya dan dia ingin menyerang?"