Chapter 97: Menyampaikannya Secara Pribadi?

Berita tentang pertempuran murid ketiga Li Sekte misterius membuat desas-desus sekte misterius tiba-tiba muncul, bahkan lebih bisa dipercaya.

Li Yun, Li Feng, dan sekarang Li Yunmu. Tak satu pun dari mereka yang lemah. Meskipun batas kekuatan sejati Li Yunmu tidak dapat diuji oleh Tang Ruochen, tetapi hanya dengan busur harta Dimensi Kelima, ia mampu menerbangkan Tang Ruochen, yang telah kembali setelah menjadi lebih kuat.

Dapat dilihat dengan jelas bahwa cadangan kekuatan misterius benar-benar mengerikan!

Yang paling penting adalah bahwa semua penonton tidak bodoh. Meskipun Li Yunmu hanya menggunakan busur seribu meter jauhnya untuk mengalahkan Tang Ruochen dan tidak mengungkapkan banyak kekuatannya, sebagian besar dari orang-orang ini akan selalu ingat keterampilan busur ofensif yang menakutkan.

Jelas dari pertempuran ini bahwa skill busur ofensif mematikan ini tidak bergantung pada kekuatan serangan senjata Dimensi Kelima. Sebaliknya, skill itu sendiri benar-benar memiliki kekuatan destruktif jangka panjang yang memadai. Lebih jauh lagi, menambah fakta bahwa Li Yunmu juga menggunakan skill seperti Violent Blade dan Insect Step, setiap fluxer yang kompeten tidak akan pernah berpikir bahwa kekuatan tempur Li Yunmu lemah dengan cara apa pun.

Seketika, banyak dari mereka yang memiliki niat untuk menantang murid ketiga Li Sekte menghilang. Mereka yang tidak memiliki kekuatan sama dengan atau lebih besar dari setengah-langkah fluxer kristal emas dan tidak ingin menderita nasib menyedihkan seperti Tang Ruochen hanya menyerah pada ide itu.

"Meskipun rumor di medan perang dimensi agak berlebihan, ketiga orang ini memang memiliki kekuatan. Namun, aku tidak tahu apakah mereka dapat mengalahkan fluxer kristal perak lapis ketiga yang hebat dengan budidaya lapisan pertama mereka di dunia nyata."

"Menurut pendapat saya, bahkan jika mereka bertarung di dunia nyata, hasilnya harus kurang lebih sama. Alasan utama mengapa mereka dapat mengalahkan lawan dengan budidaya dua lapis lebih tinggi adalah karena cadangan mendalam sekte mereka. Di wilayah yang diatur oleh Kota Cloud kami, hanya ada tiga sekte sampai sekarang. Tapi sekarang, tampaknya yang keempat akan segera muncul. Ini adalah berita bagus. "

Di antara kelompok flux kristal perak, banyak diskusi tentang masalah ini terjadi pada saat ini. Karena mereka memiliki kultivasi yang sama dengan Tang Ruochen, hasil dari pertempuran ini memiliki dampak yang jauh lebih mendalam pada mereka.

Meskipun Tang Ruochen telah kalah di medan perang dimensi, ini tidak berarti bahwa dia juga akan kalah dari tiga murid Li Sekte di dunia nyata. Setelah semua, sejumlah besar kekuatan fluxer terkonsentrasi di armor kristalnya. Karena medan perang dimensional tidak memungkinkan flux menggunakan armor kristal mereka, semakin tinggi penanaman fluxer, semakin besar cacat yang akan mereka alami.

Meskipun tidak banyak orang setuju dengan hasil pertempuran ini, tetapi semua yang kuat di antara fluxers kristal perak jelas dalam pikiran mereka bahwa tanpa keraguan, kekuatan ketiga murid Li Sekte ini kira-kira pada tingkat yang sama dengan mereka .

Adapun senjata harta dimensi kelima yang diungkapkan oleh Li Yunmu di medan perang dimensi, meskipun banyak orang menginginkannya, mengingat kekuatan misterius yang mendukungnya, mereka hanya bisa mengubur keinginan ini jauh di dalam hati mereka dan tidak berani dengan paksa mengambilnya. Adapun Tang Ruochen, orang-orang ini bahkan lebih takut mencoba hal seperti itu terhadapnya. Mereka semua jelas menyadari kekuatan keluarga Heavenly Dragon Tang.

Tentu, ada alasan lain untuk ini. Senjata harta karun Dimensi Kelima tidak terlalu langka dan untuk fluxer yang benar-benar kuat, senjata ini tidak cukup untuk mengguncang kekuatan mental mereka. Jika itu adalah senjata harta karun dimensi keenam, yang lebih jarang dari bulu phoenix atau tanduk qilin, maka bahkan dukungan dari keluarga Heavenly Dragon Tang tidak bisa menyelamatkan Tang Ruochen.

Li Yunmu dan kelompoknya mengundurkan diri dari medan perang dimensional dan kembali ke Lucky Wind Great Courtyard.

Pada saat ini, dia juga belajar tentang keuntungan yang diperoleh oleh Li Yun dan Li Feng dari meretas medan perang dimensi. Keduanya telah bertarung lima belas pertempuran berturut-turut dan telah mendapatkan total 865 elemen ruang. Jika 100 elemen sesuatu ruang yang diperoleh oleh Li Yunmu juga ditambahkan, maka dalam satu hari, panen elemen ruang Li Yunmu dengan mudah melewati 1.000.

Jika sistem tidak menghentikan Li Yun dan Li Feng, kedua avatar bayangan ini dari peretasan, maka perolehan elemen ruang untuk hari itu akan lebih tinggi.

Secara alami, jika Li Yunmu terus melakukan peretasan, elemen ruang yang didapat akan meningkat. Namun, bagaimana dia bisa bertindak begitu bodoh?

Meskipun dua bayangan Li Yun dan Li Feng tidak merasakan kelelahan atau kelelahan, mereka adalah manusia nyata di mata semua orang. Dia tidak mungkin membuat mereka meretas medan perang dimensi sepanjang hari tanpa berhenti.

Setelah perhitungan yang cermat, ia memiliki 1.186 elemen ruang setelah menggabungkan keuntungan untuk hari itu dengan jumlah elemen ruang yang ia miliki sebelumnya.

[Ding. Jumlah elemen ruang yang Anda miliki sekarang telah melewati seribu. Sistem telah mendeteksi bahwa prioritas utama tuan rumah saat ini adalah Dunia Surgawi. Sistem merekomendasikan tuan rumah untuk menggunakan jumlah elemen ruang yang memadai di Dunia Surgawi untuk memperbesarnya.]

Setelah kecerdasannya ditingkatkan ke tingkat kedua, sistem itu memang menjadi jauh lebih pintar. Saat ini, ia telah memperoleh pemahaman yang jauh lebih baik tentang situasi tuan rumahnya saat ini dan dapat merencanakan aspek budidaya mana yang harus ditingkatkan terlebih dahulu dan mana yang bisa ditunda.

Namun, semakin Li Yunmu memikirkannya, semakin bingung dia. Akhirnya, dia tidak tahan lagi dan bertanya untuk mengkonfirmasi:

"Jadi elemen ruang angkasa juga dapat memperluas Dunia Surgawi?"

[Ya mereka bisa. Elemen ruang angkasa adalah sumber energi fluks stabil paling murni yang diserap oleh tubuh fluxer. Karena kristal energi fluks yang stabil dapat memperluas Dunia Surgawi, begitu juga elemen ruang angkasa.]

"Sial."

Li Yunmu tidak mengatakan apa-apa untuk waktu yang lama. Dia terus berpikir tentang apakah menggunakan elemen ruang atau tidak untuk memperluas Dunia Surga akan sia-sia

Menurut penjelasan sistem selanjutnya, 100 elemen ruang menyediakan kira-kira jumlah energi yang sama dengan satu kristal hitam lapisan kedua. Jika Li Yunmu menggunakan 1.000 elemen ruang angkasa, maka bukankah luas tanah di Dunia Surgawi akan meningkat hampir 10 meter persegi?

Dia terus berpikir lama sebelum akhirnya memutuskan untuk tidak menggunakannya. Itu bukan pertanyaan apakah itu layak atau tidak. Sebaliknya, jumlah elemen ruangnya saat ini kecil. Dia masih belum mengumpulkan semua keterampilan pertempuran energi fluks yang diperlukan untuk mencapai kelas dewa perang yang diinginkannya. Jadi bagaimana dia bisa melemparkan semua elemen ruangnya ke Dunia Surgawi?

Lagipula, dia bisa mendapatkan kristal fluks dengan membunuh monster atau membelinya dari pasar. Namun, elemen ruang hanya bisa diperoleh dengan menggunakan retasan di medan perang dimensi.

Membandingkan antara mereka berdua, Li Yunmu masih merasa bahwa elemen ruang ini lebih berharga. Dia telah merencanakan untuk mengakumulasi 10.000 elemen ruang dan menukarnya dengan metode budidaya A Grade yang terkait dengan memperkuat tulang.

Apakah tubuh fisik manusia kuat atau tidak, terlepas dari daging dan daging, sistem kerangka memainkan peran paling penting. Persis seperti bagaimana sebuah rumah itu kokoh atau tidak tergantung pada kerangka struktural utama rumah tersebut.

Peretasan di medan perang dimensional tidak hanya memberinya elemen ruang angkasa tetapi juga menyediakan cara untuk mendapatkan sejumlah besar uang melalui biaya masuk. Pada saat Li Yunmu memeriksa akun pribadinya di stellarcomm-nya, penghasilannya pada hari itu telah ditransfer oleh pejabat medan perang.

Setelah dikurangi komisi 10% yang dibebankan oleh pejabat medan perang, Li Yun dan Li Feng telah mendapatkan total 36.000 koin dimensi hari ini.

Lebih jauh lagi, menambahkan jumlah uang yang sebelumnya diperoleh Li Yunmu dari berbagai sumber, jumlah uang tunai di akunnya saat ini secara mengejutkan mencapai 70.000.

"Tidak buruk, ini tidak buruk. Jumlah uang ini cukup untuk membeli kereta perang satu orang."

Li Yunmu mengangguk puas. Kereta perang satu orang adalah yang pertama dalam daftar prioritasnya saat ini.

Itu akan memungkinkan dia untuk bergerak lebih baik di dalam hutan belantara. Itu juga akan meningkatkan fleksibilitas dan efisiensinya dibandingkan dengan ketika dia berjalan kaki. Perhentian berikutnya adalah Zona Pertempuran Lembah Setan. Dikatakan bahwa kastil baja hanya akan berhenti di sana selama 3 hari.

Kali ini, tidak ada aturan ketat bahwa flux pendatang baru harus membentuk regu tempur untuk berlatih. Oleh karena itu, Li Yunmu sudah mulai bersiap untuk pergi solo untuk pelatihan. Untuk saat ini, ia harus melanjutkan peretasan medan perang dimensional dan mendapatkan lebih banyak elemen ruang dan uang.

Tepat pada titik waktu ini, sebuah suara tiba-tiba datang melalui pintunya:

"Yunmu, Tang Ruochen ada di sini. He he, setelah kalah dalam pertempuran, dia sekarang datang untuk mengganggumu di dunia nyata.

Gigi bengkok Qiang berkata tanpa khawatir di dunia. Meskipun seseorang dengan status Tang Ruochen awalnya membuatnya merasa takut, tetapi regu pertempuran beruang besar saat ini bukan regu pertempuran sampah seperti sebelumnya.

"Dia datang? Sendirian?"

Ekspresi Li Yunmu berubah aneh. Dalam sepuluh hari, dia telah menyerap elemen ruang darinya dua kali. Jadi mengapa orang ini datang ke sini alih-alih berurusan dengan masalah di basis kultivasinya? Bagaimana dia masih punya energi untuk menemukannya? Mungkinkah dia datang untuk secara pribadi memberikan Snow Guzzle Cold Blade?

Begitu dia memikirkan hal ini, jejak semangat muncul di hatinya.