Chapter 96: Membuat Anda Merasa Putus Asa

Melanjutkan, untuk pertama kalinya, semua orang secara pribadi menyaksikan aspek menakutkan dari gagak dunia bawah dimensi kelima yang sebenarnya meskipun itu hanya memiliki kekuatan pada tingkat kristal hitam kedua.

Meskipun proyeksi binatang buas itu berhasil membunuh tiga gagak neraka satu demi satu, karena setiap gagak mati, gagak gagak yang tersisa tampaknya menjadi semakin kuat.

Kekuatan mereka terus meningkat dari kristal hitam lapisan kedua ke puncak lapisan kedua. Kemudian menerobos ke tingkat berikutnya dan memasuki kristal perak lapisan ketiga. Pada saat itu, empat gagak dunia bawah dibunuh oleh Tang Ruochen dan serangan terkoordinasi proyeksi binatang buas, hanya dua gagak dunia bawah yang tersisa.

Namun, kekuatan dari dua gagak dunia bawah yang tersisa telah melonjak ke tingkat kristal emas lapisan keempat. Pada saat ini, tidak hanya satu tetapi keduanya telah mencapai tingkat kristal emas.

Seluruh medan perang telah diliputi oleh keheningan pada saat ini. Pada saat ini, proyeksi Tang Ruochen dan binatang buas itu hampir menghabiskan semua kekuatan mereka sambil membunuh tujuh gagak dunia bawah. Tiba-tiba, dua gagak kristal emas buas yang tersisa bergegas keluar dan menerkam mereka.

Pada saat ini, Li Yunmu akhirnya mengerti mengapa fluxer kristal perak harus lari dari sekadar melihat tujuh pak gagak dunia bawah dan mengapa sekelompok 35 gagak bawah tanah sudah cukup untuk membuat fluxer kristal emas mundur.

Mereka memang bisa dianggap sangat biadab. Setiap gagak dunia bawah yang sekarat akan memiliki energi dan vitalitas mereka diserap oleh yang lain. Jadi seiring berjalannya waktu, gagak gagak yang tersisa akan terus menjadi semakin kuat.

Dalam hal ini, bahkan jika Tang Ruochen memiliki harta yang berharga baginya, berurusan dengan sembilan gagak bawah dunia sendirian akan membuat dia benar-benar habis.

Tepat ketika dia berpikir bahwa dia hampir memusnahkan mereka, siapa yang tahu bahwa monster bos yang sebenarnya baru saja dilahirkan.

Keputusasaan total. Terlepas dari keputusasaan total, satu-satunya hal yang dia rasakan adalah keputusasaan tanpa akhir.

"Cih, busur bijak ini benar-benar layak disebut senjata berharga Dimensi Ketujuh."

Li Yunmu sangat senang di hatinya. Semua jenis bantuan eksternal hanyalah awan yang sekilas. Sambil memikirkan ini, dia dengan mudah melupakan dirinya sendiri.

Tang Ruochen ini cukup menyedihkan karena menabraknya untuk kedua kalinya. Siapa yang tahu darah buruk macam apa yang ada di antara mereka.

Pada saat ini, di dalam zona penonton, orang-orang mulai meningkatkan keributan. Meskipun hasil dari regu tempur ini sudah jelas, mereka tidak pergi untuk waktu yang lama.

Li Yunmu ini memang pantas disebut murid ketiga dari Li Sekte yang misterius. Dia meninggalkan semua orang ketakutan. Ini bukan karena kultivasinya yang tangguh, tetapi karena kekayaannya yang mengerikan. Senjata berharga Dimensi Kelimanya benar-benar menekan Tang Ruochen dan kelompoknya dari jarak satu kilometer.

Jika kemungkinan Anda mendekati dia adalah nol, maka siapa yang tidak akan takut?

Dalam waktu singkat, pikiran yang tak terhitung lahir di benak beberapa orang. Mereka semua secara berturut-turut menanyakan apa syarat untuk menjadi murid dari Li Sekte yang misterius.

Orang-orang dengan nama keluarga Li bahkan penuh dengan kegembiraan. Li Yunmu, yang hanya menaruh perhatian sangat besar padanya, menjadi topik terpanas saat ini. Banyak orang dengan tujuan berbeda mulai memperhatikannya.

Gelombang besar datang untuk mengikutinya. 3.000, 5.000, 10.000, 30.000, 50.000. Dalam sekejap, jumlah pengikut melewati 50.000.

Lebih jauh, seseorang telah merekam pertarungan kelompok ini sejak lama. Ketika video itu diposting di forum online Cloud City Warzone, itu menarik gelombang demi gelombang kekaguman.

<< Mengagumkan senjata berharga Dimensi Kelima di bawah summon gagak gagak membunuh binatang gila Dimensi Kelima yang serupa dari seribu meter jauhnya >>

<< Tang Ruochen kalah, keluarga Heavenly Dragon Tang juga kalah, kesan pertama tentang cadangan sekte misterius sangat mengerikan. >>

<< Mengikuti Li Yun dan Li Feng, murid ketiga juga sangat tangguh. Cukup tangguh untuk membawa keputusasaan ke sepuluh yang paling kuat. >>

...

[Ding, kamu telah memperoleh 169 elemen ruang angkasa.]

Pertempuran kelompok akhirnya berakhir. Dari awal, Li Daxiong dan kelompoknya hanya menonton dengan mulut ternganga sampai pertempuran berakhir seolah-olah mereka dalam mimpi.

"Kami menang?"

Sial, bagaimana dengan serangan diam-diam yang telah mereka rencanakan bersama? Siapa yang akan tahu bahwa dari awal sampai akhir, mereka tidak akan melakukan apa pun?

Namun, ini juga menguntungkan bagi mereka, memang sangat menguntungkan. Bagi trio idiot, itu adalah berita terbaik di dunia. Mereka tidak perlu menggerakkan jari dan menang tanpa melakukan apa-apa, tetapi reputasi mereka akan melambung.

Bukannya mereka tidak mau melakukan apa-apa, tetapi mereka tidak bisa. Kelompok pertempuran musuh telah dengan kuat dicabut oleh Li Yunmu sendirian dengan busurnya bahkan sebelum mereka mencapai angka 500 m.

"Busur harta dimensi kelima yang menakutkan, keterampilan busur yang menakutkan dan mematikan."

"Ya, gagak bawah tanah itu memang menakutkan. Apakah ini kekuatan senjata dimensi lima?"

"Jelas, keluarga Heavenly Dragon Tang juga sangat kaya. Mereka bahkan melangkah lebih jauh untuk mengungkapkan senjata harta dimensi lima. Namun, bahwa Li Yunmu bahkan lebih kaya. Ada perbedaan, bahkan di antara senjata Dimensi Kelima."

Tanpa mempedulikan para penonton yang mengibas-ngibaskan lidah mereka, Li Yunmu memimpin regu tempur beruang besar untuk meninggalkan medan perang.

Segera, akun pribadinya menerima kontrak dari jaringan pemerintah. Di atas itu adalah usaha tertulis oleh Tang Ruochen untuk bertaruh pada Snow Guzzle Cold Blade.

Meskipun barang-barang yang dibuat di dunia nyata tidak dapat dikirim ke medan perang dimensi, karena pihak lain telah menghasilkan proyeksi barang asli, maka kontrak mulai berlaku.

Jika Tang Ruochen tidak mengirimkan Blade Dingin Salju Sazzle asli ke regu pertempuran beruang besar dalam waktu tiga hari, maka nilai kredit kepercayaan pribadinya akan ditetapkan nol.

Di zaman sekarang adalah zaman nilai kepercayaan, tanpa nilai kepercayaan, orang tersebut akan kehilangan semua hak untuk membeli sumber daya dan bahkan tidak akan bisa memasuki Dunia Dimensi Virtual. Belum lagi bahwa Tang Ruochen adalah orang dari keluarga Heavenly Dragon Tang. Jadi, tidak ada yang khawatir dia akan mengingkari utangnya.

Selain itu, regu pertempuran beruang besar juga telah mendapatkan total 450.000 koin dimensi dari pertarungan ini karena jumlah penonton terakhir telah melewati 90.000.

"Aku tidak akan sopan dan mengambil Snow Guzzle Cold Blade."

Li Yunmu segera menyelesaikan perjanjian untuk produk yang akan dikirim ke akunnya. Dia tidak melakukan diskusi munafik dengan pasukan pertempuran beruang besar. Dari saat mereka menyerahkan Aurora Killing Justice kepadanya, mereka telah menggabungkannya di lingkaran mereka sebagai milik mereka dan dia, Li Yunmu, juga bertindak dengan cara yang sama.

Blade Dingin Salju Guzzle ini adalah persis apa yang dia butuhkan saat ini. Kalau tidak, tidak perlu baginya untuk bertahan dengan Tang Ruochen.

"Ha ha, tentu saja. Namun, kami akan membagi penghasilan dari biaya masuk dalam diri kita. Kamu tidak bisa menuntut apa pun."

Li Daxiong dan kelompoknya juga merasa nyaman dan menghembuskan napas.

Siapa Tang Ruochen? Bukankah dia juga diajarkan pelajaran oleh Yunmu mereka? Setelah hari ini, mari kita lihat siapa yang berani membuat masalah bagi mereka.

Li Zi hanyalah anggota sementara dari regu tempur beruang besar, jadi dia tidak memiliki pendapat mengenai distribusi pendapatan. Dia awalnya hanya anggota tamu tetapi masih menerima sebagian dari pendapatan. Pertarungan yang satu ini akan menghasilkan lebih dari 100.000 koin dimensi. Itu sudah jumlah yang signifikan.

Tapi sayangnya untuknya, meskipun dia awalnya memasuki regu pertempuran beruang besar dan ingin menggunakan lingkaran Li Daxiong untuk mendekati Li Yunmu, masalah yang terjadi hari ini membuatnya merasa marah sekaligus tidak berdaya.

"Hei, kamu tidak serius tentang Li Yunmu, kan?"

Pada saat ini, Zhang Ying telah berjalan. Melihat bahwa Li Daxiong dan kelompoknya tidak memperhatikan mereka, dia diam-diam berbisik di telinga Li Zi.

"Whatttt, kapan aku tidak serius tentang itu."

Wajah Li Zi berubah sedikit merah, tapi dia langsung mengakui dengan cara yang langsung, dengan matanya masih menempel di tubuh Li Yunmu.

"Hei, aku tidak salah dengar, kan? Dewi kita secara mengejutkan jatuh cinta pada seseorang. Jika teman-teman siswa kita di halaman yang hebat menyadari hal ini, maka hari ini, siapa yang tahu berapa banyak dari mereka yang harus menggunakan alkohol untuk menenggelamkan kesedihan mereka. . "

Zhang Ying sangat terkejut. Di masa lalu, Li Zi menganggap perasaan orang lain terhadapnya sebagai permainan. Dia tidak pernah kekurangan kasih sayang pria, tetapi dia sendiri tidak menolaknya. Sebaliknya, dia menikmati sensasi itu.

Namun, bahkan setelah sekian lama, dia belum pernah mendengar bunga indah ini dipetik oleh seseorang. Tapi sekarang? Li Zi secara mengejutkan mengakui bahwa dia serius dengan Li Yunmu?

"Aku takut dia bahkan tidak akan menatapku. Aku punya perasaan bahwa dia dengan cepat semakin jauh dari kita."

Li Zi dengan lembut menghela nafas dengan ekspresi kesepian di wajahnya.

"Jangan kehilangan harapan dengan mudah. ​​Berikan semua milikmu dan buat Yunmu menjadi tergila-gila padamu. Gunakan waktu ketika dia masih belum melebarkan sayapnya untuk menahannya."

Zhang Ying tersenyum dan mendorongnya dari samping.