Chapter 99: Siapa Yang Menang

Energi fluks yang gelap!

Tatapan Tang Ruochen tertuju pada bola petir berwarna merah darah di tangan Li Yunmu. Itu persis seperti yang dijelaskan dalam catatan keluarga Tang Naga Langit. Dia tidak akan pernah bisa dengan santai mengambil sumber energi fluks yang gelap dan menggunakannya sebagai taruhan taruhan.

Rupanya, memang ada sekte misterius di balik Li Yunmu ini. Awalnya, dia tidak terlalu yakin dengan rumor itu. Tetapi sekarang, bahkan tidak sedikit pun keraguan tetap ada. Jika dia bisa mendapatkan sumber energi fluks yang gelap ini, maka kekuatannya pasti akan naik ke tingkat berikutnya.

Mengapa bahan yang digunakan untuk membuat Snow Guzzle Cold Blade dikenal sebagai bahan puncak mutlak? Itu karena, dari aspek tertentu, jejak kekuatan beku Thousand Cold Essence dapat dianggap sebagai sumber energi fluks gelap.

Namun, energi fluks yang gelap ini hanya bisa ditarik menggunakan senjata eksternal. Oleh karena itu, itu tidak dapat diklasifikasikan sebagai tubuh seseorang yang mengandungnya. Lebih jauh lagi, kekuatannya meningkat saat jatuh tempo. Itu sebabnya bahan-bahan ini dianggap sebagai bahan kualitas puncak mutlak.

Dari ini, nilai energi fluks gelap dapat dengan jelas terlihat.

Dalam keluarga Heavenly Dragon Tang mereka, hanya Tang Baichen yang memiliki kualifikasi untuk memilikinya. Meskipun ia dianggap sebagai keluarga Tang ketiga terkuat di antara generasi saat ini, ia masih tidak memiliki kualifikasi untuk mendapatkan energi fluks gelap yang diberikan oleh keluarga Tang.

"Untuk apa kamu membutuhkan catatan terjemahan Dimensi Kelima yang sebenarnya?"

Jantung Tang Ruochen mulai berdetak kencang.

"Itu bukan urusanmu. Kamu hanya perlu menjawab apakah kamu setuju dengan taruhan ini atau tidak."

Li Yunmu mulai sedikit kesal.

"Jika Anda dapat memastikan bahwa hanya Anda yang akan membacanya dan bahwa Anda tidak akan meneruskannya kepada orang kedua, maka saya akan menyetujui taruhan ini."

Sedikit kegilaan terungkap di wajah Tang Ruochen.

Pada tahap ini, ia tidak dapat meninggalkan taruhan ini. Meskipun, setelah Li Yunmu mengeluarkan energi fluks yang gelap dan siap menggunakannya sebagai taruhan, Tang Ruochen memiliki firasat buruk tentang ini. Mungkin, alasan mengapa itu karena lawan menjadi percaya diri berarti ada kemungkinan besar dia dikalahkan oleh Blade Kekerasan.

Namun, dia tidak memiliki sarana untuk mundur. Terlepas dari apakah itu titik sakit di hatinya atau energi fluks yang gelap, dia ingin bertaruh. Bukan karena hal lain, itu hanya karena dia tidak ingin tetap sebagai generasi ketiga di antara generasi baru keluarga Tang untuk selamanya.

"Baiklah, kamu aktif."

Li Yunmu berpikir sejenak dan menjawab dengan nada tegas.

Meskipun dia tidak bisa membiarkan orang lain melihatnya, menyerahkannya ke sistem seharusnya tidak menjadi masalah. Bagaimanapun, makna lawannya adalah bahwa dia tidak seharusnya membocorkannya ke dunia. Hanya jika Li Yunmu sakit mental maka dia akan membocorkan terjemahan bahasa Dimensi Kelima keluarga Tang.

Melakukan hal itu tidak akan bermanfaat baginya. Selanjutnya, dia akan mencari masalah yang tidak perlu untuk dirinya sendiri. Belum lagi jika keluarga Tang tahu, mereka akan mengejarnya sampai akhir dunia sampai dia mati.

Tanpa ragu-ragu, Li Yunmu dengan tegas menandatangani namanya di samping lawannya pada kontrak taruhan rahasia.

"Ayo. Izinkan saya untuk melihat Skill Blade Kekerasan Li Sekte Anda dan melihat apakah itu benar-benar dapat menghancurkan teknik rahasiaku."

Kontrak telah ditandatangani.

Mereka berdua pergi ke halaman Lucky Wind Great Courtyard malam itu juga. Sebelum acara, banyak orang mengetahui bahwa Tang Ruochen secara pribadi datang untuk mencari masalah. Dengan demikian, banyak teman siswa dari Lucky Wind Great Courtyard telah berkumpul di luar kamar Li Yunmu sejak lama. Bahkan senior seperti Tang An juga telah tiba setelah mendengar berita itu.

Ketika mereka mendengar bahwa keduanya akan bertarung di dunia nyata saat ini, semua orang langsung senang!

Mungkinkah Li Yunmu benar-benar bisa mengalahkan fluxer kristal perak lapisan ketiga dengan budidaya lapisan pertamanya di dunia nyata? Tapi ini adalah Tang Ruochen dari keluarga Heavenly Dragon Tang, salah satu dari sepuluh pendatang baru paling kuat.

Meskipun kekuatan tempurnya tidak dapat dianggap di puncak lapisan kristal perak, itu tidak terlalu jauh dari puncak. Karena dia secara pribadi datang untuk bertarung dengan seorang junior seperti Li Yunmu di dunia nyata, itu menjelaskan bahwa bagi Tang Ruochen, Li Yunmu sudah menjadi karakter yang bisa dianggap berada pada level yang sama dengannya.

Kalau tidak, sebagai putra surga yang bangga, tidak ada yang bisa memaksanya untuk menurunkan statusnya untuk bertarung dengan Li Yunmu. Seiring waktu, semakin banyak siswa di Lucky Wind Great Courtyard berkumpul untuk menonton.

Namun, karena kontrak taruhan rahasia, mereka tidak dapat menyaksikan pertempuran ini secara pribadi karena Tang Ruochen mengambil barang dari lencana penyimpanannya.

Ketika dia mengaktifkan item ini, penutup pelindung gelap dengan diameter 30 m langsung muncul di antara mereka berdua.

"Teman-teman. Mereka yang memasuki perlindungan ini akan dianggap musuh keluarga Tang."

Tang Ruochen melemparkan garis ini dan mengambil inisiatif untuk masuk ke penutup pelindung.

Harus dikatakan bahwa garis ini memang sangat mendominasi. Namun, mengingat latar belakangnya, dia memang memiliki kualifikasi untuk mengatakan ini saat menghadapi anggota Lucky Wind Great Courtyard.

Ekspresi Tang An dan senior lainnya berubah menjadi jelek tapi tidak ada yang berani maju bahkan setengah langkah ke depan.

"Tirai Kegelapan Surgawi!"

Tutup pelindung menggelitik minat Li Yunmu. Ini adalah produk tenda paling canggih saat ini untuk hutan belantara. Itu jauh lebih kokoh dan kuat daripada benteng Tipe 3 yang digunakan oleh Li Daxiong dan geng.

Orang-orang tanpa pengaruh dan latar belakang tertentu tidak dapat berharap untuk mendapatkan Sampul Kegelapan Surgawi ini.

Terlepas dari apakah itu sistem peringatannya atau kemampuan pertahanannya, Heavenly Darkness Cover mengalahkan benteng tipe 3 dengan beberapa tingkatan. Secara alami, ada banyak orang di Lucky Wind Great Courtyard yang memiliki penanaman lapisan kristal perak dan bahkan ada setengah langkah flux kristal emas. Jika mereka benar-benar ingin masuk, mereka bisa menghancurkan pertahanan Heavenly Darkness Cover dengan menyerang bersama.

Namun, tidak ada yang berani melakukannya karena garis yang dilemparkan Tang Ruochen.

Li Yunmu sekali lagi mengalami kekayaan dan pengaruh klan yang kuat di dunia ini. Dia tertawa sebelum mengikuti di belakang Tang Ruochen dan memasuki Heavenly Darkness Cover.

Begitu dia melangkah masuk, dia merasa seolah telah memasuki dunia kecil. The Darkness Heavenly Cover menghentikan segala macam kebisingan luar, jarak pandang, suhu, cuaca, dan angin yang memengaruhi lingkungan di dalamnya.

Orang-orang yang berdiri di luar tidak akan tahu tentang situasi pertarungan di dalam. Setelah beberapa lama berlalu, khususnya, seperempat jam, keduanya kembali keluar dengan ekspresi kayu.

Bahkan jika semua orang ingin mendapatkan informasi dari ekspresi mereka, mereka berdua sama sekali tidak mengungkapkan apa pun.

"Semoga bertemu denganmu lagi."

Tang Ruochen memandang Li Yunmu dengan ekspresi yang rumit tetapi tidak banyak bicara. Dia kemudian buru-buru pergi setelah mengumpulkan Heavenly Darkness Cover.

"F * ck, begitu banyak kerahasiaan. Yunmu, cepat katakan siapa yang menang dan siapa yang kalah dalam pertarungan nyata antara kalian berdua."

Gigi bengkok. Jantung Qiang melonjak seperti kucing. Begitu dia melihat Li Yunmu, dia melompat ke arahnya dan bertanya.

Namun, sebelum si idiot ini selesai berbicara, Li Daxiong menariknya kembali:

" Bodoh , mengapa Anda ingin terlibat dengan masalah tentang keluarga Heavenly Dragon Tang."

Gigi bengkok Qiang memang kurang di departemen intelijen. Namun, Li Daxiong ternyata menjadi orang yang masuk akal pada saat yang paling penting. Li Yunmu tidak pernah menyangka bahwa Xiong besar akan mengatakan sesuatu yang akan dikatakan oleh orang dengan otak.

Meskipun yang lain juga ingin tahu hasilnya, tidak ada yang datang untuk bertanya karena peringatan Li Daxiong. Mereka tidak memiliki kualifikasi untuk belajar tentang rahasia keluarga Naga Langit. Kalau tidak, mereka mungkin akan terbakar.

"Bagus. Masalah ini seharusnya tidak menyebar ke luar Lucky Wind Great Courtyard. Kalian semua tidak mendengar atau melihat apa pun malam ini."

Tang An diperintahkan untuk membatasi informasi tentang masalah tersebut.

Li Yunmu akhirnya menghela nafas lega. Taruhan rahasia malam ini akhirnya akan berhenti di sini.

Adapun siapa yang menang dan siapa yang kalah, tentu saja tidak ada ketegangan. Ruoch Tang ini memang datang dipersiapkan melawan Skill Pisau Kekerasan.

Tidak hanya orang ini datang dilengkapi dengan pelindung lengan Dimensi Kelima yang berharga, ia juga mempelajari teknik rahasia "Putus". Jika bukan karena fakta bahwa dia baru saja mulai menumbuhkan teknik ini dan belum mendapatkan pemahaman yang benar tentang teknik ini, maka Violent Blade tingkat keempat Li Yunmu mungkin akan dihentikan hari ini.

Tapi sayangnya, lawannya tidak tahu bahwa terlepas dari apakah itu Li Yun atau Li Yunmu sendiri, bagaimana mungkin Blade Kekerasan yang digunakan untuk melawannya hari ini berada pada tingkat yang sama dengan sepuluh hari yang lalu.