Chapter 98: Rahasia Lainnya

"Apa yang mengejutkan, kamu benar-benar baik-baik saja?"

Melihat Tang Ruochen yang datang untuk menemukannya, Li Yunmu sedikit terperangah.

Sistem sebelumnya mengatakan jika dia menyerap elemen ruang dari orang yang sama dalam sepuluh hari, maka ada kemungkinan yang sangat tinggi bahwa kultivasi orang itu mungkin menjadi tidak stabil. Dalam kasus yang lebih kritis, orang itu mungkin juga kehilangan semua kultivasinya saat ini.

Namun, tidak ada yang mutlak di dunia ini. Selain itu, sistem hanya mengatakan bahwa ada kemungkinan yang sangat tinggi bahwa hal yang disebutkan di atas akan terjadi. Oleh karena itu, ada kemungkinan yang sangat rendah untuk tidak terjadi apa-apa juga. Anehnya, Tang Ruochen tampaknya tidak mengalami masalah dengan basis kultivasinya pada saat ini.

Ini juga jelas menunjukkan bahwa putra-putra surga yang bangga dari klan yang kuat ini memiliki basis kultivasi yang kokoh. Selain memiliki sumber daya budidaya yang dalam dibandingkan dengan fluxer biasa, kekuatan mereka bukan kebetulan. Pada saat ini, Li Yunmu sepenuhnya yakin akan fakta ini.

"Masalah apa yang harus saya miliki? Saya tidak kehilangan Anda, saya hanya kehilangan senjata harta Dimensi Kelima milik Anda."

Tang Ruochen mencibir tetapi masih menepati janjinya.

Dia mengeluarkan kotak batu giok panjang dari punggungnya dan meletakkannya di atas meja:

"Ini adalah Snow Guzzle Cold Blade. Kotak batu giok ini juga dibuat khusus untuk bilah ini menggunakan Millenium Cold Essence White Jade White Heaven. Ketika Anda tidak menggunakan pisau dingin, Anda harus menyimpannya di dalam kotak giok untuk makanan konstan. Ini akan membuat energi pembekuan pisau itu sendiri menjadi lebih kuat.

"Oke, aku tahu."

Pada saat ini, tatapan Li Yunmu terpaku pada kotak giok. Dia tidak bisa membantu tetapi mengakui bahwa karakter moral Tang Ruochen cukup baik.

Perjanjian itu hanya memasukkan Snow Guzzle Cold Blade sebagai taruhan dalam taruhan mereka. Namun, orang ini juga telah mengirimkan kotak giok yang sangat berharga bersama dengan bilahnya.

"Tidak perlu berterima kasih padaku. Aku hanya tidak ingin seseorang merusak pisau yang begitu bagus, itu saja."

Dikalahkan oleh busur bijak Underworld Raven sepertinya masih menggerogoti pikiran Tang Ruochen. Tentu saja, sikapnya tidak terlalu baik.

Namun, Li Yunmu tidak membantahnya dan membiarkan masalahnya. Dia samar-samar tersenyum dan membuka kotak batu giok perlahan. Seketika, seluruh ruangan dipenuhi dengan energi dingin yang merembes keluar dari kotak sementara suhu turun berkali-kali.

"Pisau yang bagus!"

Merasa bersemangat, Li Yunmu tidak bisa tidak memuji itu dengan keras.

Saat ini, bilah ini hanya bisa dianggap sebagai senjata kelas B. Itu karena dia masih belum menanamkannya dengan rune dan roh senjata. Berbicara tentang bahan yang digunakan untuk membuat bilah ini, Milenium Cold Essence dan Black Blood Ore tentu dapat dianggap sebagai bahan berkualitas tinggi umat manusia di masa sekarang.

Nama Snow Guzzle Cold Blade tidak sia-sia karena kemampuan bawaannya untuk membangkitkan jejak energi dingin. Bahkan Murid Flux Kristal Emas tidak bisa sepenuhnya menolak energi dingin dari pisau ini, apalagi berbicara tentang fluks yang kurang kuat.

Demikian pula, selain menghasilkan energi dingin, ia juga memiliki kemampuan tambahan untuk minum darah. Variasi yang langka dari Black Blood Ore memungkinkan pisau dingin ini memiliki karakteristik tambahan untuk meminum darah. Semakin banyak meminum darah musuh yang telah dikalahkannya, semakin tinggi kualitas esensi darah meningkat dan semakin kuat aura mengerikan di sekitar pisau dingin menjadi.

Jika dipelihara dengan baik, maka aura amat buruk itu bisa membuat musuh kehilangan lebih dari setengah kekuatan tempur mereka. Properti meminum darah dan bergizi ini tidak diperlihatkan oleh bilahnya karena bilah dingin ini masih tidak memiliki jiwa prajurit yang tangguh.

"Bagus, perjanjian kita sekarang disimpulkan. Aku telah menghancurkan kontrak."

Dengan lambaian tangannya, Li Yunmu mengumpulkan pisau dingin di lencana penyimpanannya. Setelah itu, ia segera menghancurkan kontrak omong kosong.

"Cukup mudah. ​​Sekarang setelah persetujuan kita selesai, mari kita bertarung lagi. Aku belum kalah."

Berdiri di lokasi, niat pertempuran Tang Ruochen keluar dari tubuhnya. Cukup sulit untuk menghentikan keinginannya untuk bertempur.

Namun, Li Yunmu ditinggalkan dengan sedih. Mengapa orang-orang ini begitu menyusahkan. Masih mau bertarung?

Ling Shuang seperti ini. Dan sekarang? Ruoch Tang ini mengikuti jejaknya. Apakah orang-orang ini memiliki semacam penyakit mental? Mengapa mereka tidak minum obat untuk itu?

"Tidak ada gunanya bertarung lagi. Bahkan jika Anda menggunakan senjata harta fimensional kelima yang memproyeksikan binatang buas, Anda masih tidak akan bisa menghentikan Pisau Kekerasan saya."

Li Yunmu menggelengkan kepalanya dan berkata, menunjukkan ketertarikan totalnya pada pertempuran.

"Itu tidak akan berhasil, ayo bertarung lagi. Selama kamu tidak menggunakan Violent Blade untuk mengalahkanku, semua pertarungan sebelumnya tidak akan dihitung."

Segera, Tang Ruochen menjadi panik. Sepertinya dia sudah benar-benar gila.

Setelah pemeriksaan yang cermat, Li Yunmu memperhatikan bahwa menyerap elemen ruang tampaknya tidak berpengaruh pada orang ini. Namun, mungkin juga tidak ada masalah besar yang muncul karena kultivasi orang ini cukup kuat.

"Jika aku bilang aku tidak akan bertarung, itu berarti aku tidak akan bertarung."

Li Yunmu berkata kepadanya dengan dingin, benar-benar mengabaikan niat pertempuran pihak lain atau perilakunya yang gila.

Sejak kecil, dia bisa dibujuk untuk membujuk tetapi tidak untuk pemaksaan. Bagaimanapun, dia bahkan telah mengalahkan seorang ketua klan kelas raja, jadi bagaimana dengan fluxer kelas perak dari sepuluh yang paling kuat?

He he, Tang Ruochen tidak dapat mengancamnya bahkan jika dia memiliki senjata harta dimensi lima.

"Kali ini, jika kamu menggunakan Violent Blade untuk mengalahkanku dengan adil dan jujur, aku akan menyerahkan globe kultivasi yang menyampaikan Keterampilan Lengan Berbentuk Salib Tirani kepadamu."

Tang Ruochen dengan tegas menatap Li Yunmu.

"Keterampilan Senjata Berbentuk Salib Tirani?"

Ekspresi Li Yunmu berubah tetapi dia masih tidak menerima:

"Tidak cukup."

Dia harus menerima bahwa Keterampilan Lengan Berbentuk Salib Tirani cukup menarik baginya. Ini adalah keterampilan pertempuran B Grade yang tangguh yang berfokus pada pertahanan. Itu sangat terkenal. Namun, keluarga Heavenly Dragon Tang tidak mengajarkannya kepada orang luar.

Karenanya, pada dasarnya itu tidak menyebar ke luar. Harus diketahui bahwa keterampilan bertarung dari kelas yang sama dibagi menjadi biasa dan luar biasa. Skill Arms Berbentuk Salib Tirani ini milik yang terakhir. Selanjutnya, jika itu diperbaiki dan diselesaikan oleh sistem, maka ia cukup berharap bahwa keterampilan pertempuran defensif B Grade ini dapat menembus ke A Grade.

Namun, Li Yunmu masih tidak setuju. Tidak perlu bertanya mengapa. Dia cukup keras kepala dan memiliki sistem. Karena itu, metode kultivasi atau keterampilan bertarung seperti apa yang tidak dia miliki? Paling-paling, dia perlu meluangkan waktu untuk mengakumulasi elemen ruang yang diperlukan.

"Lalu apa yang kamu butuhkan? Selama keluargaku Heavenly Dragon Tang memilikinya, aku bisa membuat keputusan untuk memberikannya kepadamu."

Tang Ruochen sudah benar-benar gila.

Dia juga membuat Li Yunmu, yang benar-benar tidak bisa masuk akal dari putra-putra surga yang sombong ini, menjadi gila. Mengapa orang-orang ini begitu terpaku pada kemenangan atau kekalahan. Ketika dia memikirkannya, dia menyadari bahwa bahkan Xiong besar juga tidak dapat menerima kekalahan. Siapa yang bisa tahu bahwa Tang Ruochen ini bahkan lebih gila darinya. Dia adalah contoh sempurna dari orang bodoh yang memiliki banyak uang.

Namun, ketika dia mengamati ekspresi tulus Tang Ruochen, dia segera mengerti. Masalah ini telah menjadi tempat sakitnya!

Rupanya, sejak saat Li Yunmu menggunakan Bilah Kekerasannya untuk memotongnya menjadi dua, kekalahan itu sudah menjadi bayangan dalam pengembangan mental Tang Ruochen.

Jika dia tidak mengambil dari hal ini menggerogoti hatinya, maka mungkin kultivasinya di masa depan akan menjadi sulit.

Seketika, Li Yunmu merasa bahwa dia sangat beruntung!

Untungnya, metode kultivasi sistem tidak ada hubungannya dengan kekuatan mentalnya. Kalau tidak, masalah ini akan cukup merepotkan. Jika Li Yunmu memiliki kondisi mental, maka itu hanya akan menjadi satu, itu ---- hanya aku.

Dia tidak ingin terlalu banyak masalah dan hanya ingin melakukan apa yang diinginkan hatinya.

"Saya ingin catatan rahasia keluarga Tang Anda yang berisi terjemahan dan penjelasan tentang bahasa dan simbol Dimensi Kelima yang sebenarnya."

Li Yunmu tiba-tiba berkata.

"Catatan rahasia tentang bahasa Dimensi Kelima yang sebenarnya? Tidak mungkin bagiku untuk mendapatkannya untukmu."

Tang Ruochen terkejut ketika dia mendengarnya dan langsung menolak. Bukannya dia tidak mau, melainkan, objek yang diminta oleh pihak lain terlalu ekstrim.

Apa catatan pada bahasa Dimensi Kelima yang sebenarnya? Terus terang, ini adalah terjemahan dari bahasa Dimensi Kelima yang sebenarnya. Namun, ini adalah cadangan pengetahuan keluarga Tang yang diperoleh setelah mengalami banyak hal.

Bisa juga dikatakan bahwa ini adalah rahasia yang membentuk cadangan besar klan besar. Mereka benar-benar tidak bisa disebarkan kepada orang lain. Bagaimana dia bisa dengan ringan menyerahkannya ke pihak lain. Terkadang, pengetahuan layak dihargai bahkan lebih dari beberapa metode budidaya A Grade, seperti dalam kasus ini.

"Aku tidak akan menipu kamu. Aku akan menggunakan ini sebagai tiang pancang."

Li Yunmu juga jelas bahwa dia memang terlalu jauh kali ini. Dia berpikir sejenak sebelum dia mengungkapkan bola cahaya berwarna merah darah.

"Energi fluks gelap? Ini benar-benar sumber energi fluks gelap."

Tang Ruochen dengan linglung berteriak.

"Itu benar, ini adalah sumber energi fluks gelap. Jika kau mengalahkanku, itu akan menjadi milikmu. Tapi jika kau kalah lagi di bawah Bilah Kekerasanku, maka Keterampilan Senjata Berbentuk Salib Tirani itu dan catatan terjemahan dari Dimensi Kelima yang benar. bahasa akan menjadi milik saya. Saya juga ingin Anda tidak menyulitkan saya dengan tantangan lain. "

Li Yunmu berkata sambil memperhatikan reaksi Tang Ruochen dengan penuh perhatian.