Chapter 94: Oh, Bantuan Eksternal!

Tidak ada yang pernah menduga bahwa Li Yunmu akan membuang semua akal sehat keluar dari jendela. Sementara seluruh pasukan tempur beruang besar telah bersiap untuk serangan mendadak, pada saat ini, Li Yunmu, yang bersembunyi di balik pohon, tiba-tiba mengungkapkan diri ketika musuh lebih dari satu kilometer jauhnya. Namun, dia bahkan tidak mulai menyerang dan hanya mengekspos posisi timnya kepada musuh seperti orang idiot.

Mungkinkah dia juga menggunakan metode ini terhadap suku penyihir kerdil?

Sesuatu yang lebih menakutkan dari situasinya adalah bahwa Li Yunmu bahkan tidak menggunakan Violent Blade. Sebaliknya, dia mengandalkan panahan. Tiba-tiba, Li Yunmu menembakkan panah energi fluks yang diisi dengan energi fluks berwarna hitam yang dikompresi hingga ekstrem.

Namun, panah ini ditembak pada sudut yang bengkok. Meskipun akan berlebihan untuk mengatakan bahwa itu benar-benar miring, panah akan merindukan lawan bahkan jika mereka tidak menghindar atau mencoba menghindarinya.

Bagi mereka yang memiliki energi fluks dan dapat mengendalikan tubuh mereka dengan benar, panah seperti ini yang tidak akan mengenai sasaran tidak masalah.

"Ya Tuhan, apakah orang ini benar-benar seorang murid dari Sekte Li misterius? Apakah kalian semua yakin bahwa dia adalah sesama murid Li Yun dan Li Feng?"

"Ehh, mungkin tidak semua orang yang berasal dari Li Sekte yang misterius adalah seorang ahli."

"Apakah dia seorang ahli atau tidak, saya tidak tahu. Bagaimanapun, saya telah mengkonfirmasi hari ini bahwa semua orang yang berasal dari Li Sekte yang misterius sangat kaya."

Tiba-tiba, salah satu penonton mengatakan sesuatu yang mengenai kepala.

Seketika, semua orang yang hadir setuju dengan kesimpulan orang itu. Blade Keras, langkah Serangga, metode fluks defensif A Grade yang sederhana dan tangguh. Terlepas dari itu, Li Yunmu ini sekarang telah mengambil busur pertempuran berlari?

Tidak semua busur pertempuran yang dijalankan dapat digolongkan sebagai senjata yang dijalankan Dimensi Kelima, namun, mereka semua akan setidaknya memiliki senjata Kelas A. Di mana di dunia ini Anda akan menemukan seseorang yang cukup tidak masuk akal untuk menanamkan senjata B Grade berkualitas rendah dengan rune?

Mungkin ada seseorang, tetapi orang itu tentu saja idiot. Bagaimanapun, Li Yunmu ini bahkan tidak bisa menargetkan musuh dengan benar, tetapi telah mengambil busur pertempuran berlari yang memiliki jangkauan target efektif lebih dari satu kilometer. Jika ini tidak menjadi kaya, lalu apa itu?

Namun, aksi selanjutnya yang dilakukan oleh Li Yunmu menantang garis dasar dari apa yang bisa dialami oleh para penonton. Karena panah pertamanya tidak mengenai target, dia menembakkan panah kedua, lalu yang ketiga ... ... terus sampai panah ketujuh. Ini tidak hanya mengejutkan semua penonton tetapi juga semua anggota pasukan tempur musuh.

"Apakah dia benar-benar sesama murid Li Yun? Hmph, dia hanya beberapa yang lemah."

Sedikit rasa jijik melintas di mata Tang Ruochen. Dia terus maju ke arah lima anggota regu pertempuran beruang besar dengan kecepatan normal, tidak terlalu cepat dan tidak terlalu lambat. Karena musuh telah mengungkapkan posisi mereka sendiri, itu akan menyelamatkannya dari kesulitan menemukan mereka.

Sebenarnya, sejak awal, Tang Ruochen tidak menganggap regu pertempuran beruang besar sebagai musuh yang kuat. Bahkan jika mereka memiliki Li Yunmu, Tang Ruochen hanya menganggapnya sebagai bidak catur untuk menarik Li Yun.

Namun, saat berikutnya, prajurit lapis baja dari tim mereka yang bertindak sebagai garis depan merasakan sesuatu yang aneh dari serangan Li Yunmu. Setelah tujuh panah terakhir merindukannya, lawannya masih belum mencoba bersembunyi. Meskipun dia tidak membiarkan penjagaannya turun, dia masih tidak bisa menahan diri untuk merasa bahwa lawan yang menembakkan panah ini adalah orang yang konyol tapi lucu.

Dengan satu pandangan, jelas bahwa orang ini baru saja belajar memanah dan bahkan belum pernah berlatih menembak panah ke sasaran bergerak. Namun, tepat ketika prajurit lapis baja ini berpikir untuk mendekati Li Yunmu dan memutar kepalanya.

Pada saat itu, bidang pandangnya tiba-tiba ditutupi oleh awan hitam. Awan hitam ini dengan cepat mendekatinya. Meskipun belum tercapai, dia bisa dengan jelas mendengar suara mendesis yang menakutkan.

"Tidak bagus, ini adalah skill busur yang kuat dan mematikan. Cepat menghindar."

Seorang anggota regu tempurnya di belakangnya dengan keras memperingatkannya. Namun, sudah agak terlambat!

Sama seperti pikiran menghindari panah muncul di pikirannya, seluruh roh dan kesadarannya laut tiba-tiba menjadi lamban di bawah pengaruh suara melolong yang aneh.

Suara melolong ini langsung mengintimidasi dia dan seluruh lautan kesadarannya dibanjiri ketakutan akan anjing surgawi berwarna hitam.

Dengan suara 'peng', di bawah tatapan kagum dari beberapa puluh ribu penonton, panah energi fluks yang bergerak dengan kecepatan yang menakjubkan melintasi seribu meter dalam sekejap mata dan berubah menjadi proyeksi surgawi yang sangat besar. anjing. Kemudian membuka mulutnya yang besar dan menelan prajurit lapis baja dari pasukan tempur Tang Ruochen.

Dan kemudian meledak!

Betul. Setelah tujuh panahnya meleset dari target, Li Yunmu menggunakan skill B Grade mematikan, Heavenly Dog Engulfs Moon, yang menjadi lebih kuat setelah dipasangkan bersama dengan kemampuan jangkauan sage bow yang sangat panjang.

Vitalitas, energi, dan roh dari fluxer kristal setengah-setengah ini ditelan oleh anjing surgawi yang sangat besar. Saat Li Yunmu meledakkan anjing surgawi, prajurit lapis baja langsung meledak menjadi kehampaan.

Diam!

Seluruh area penonton, yang awalnya dipenuhi dengan orang-orang yang mengejek Li Yunmu, menyaksikan adegan ini dengan mulut ternganga karena kekuatan menakutkan dan menakjubkan yang ditampilkan di depan mereka. Busur pertempuran yang mengerikan, dan keterampilan yang sangat mematikan!

Keterampilan memanahnya sangat lemah beberapa saat yang lalu. Bagaimana prajurit lapis baja ini langsung terhempas?

Kekuatan dan potensi skill B Grade tingkat atas yang mematikan tentu saja dapat dibandingkan dengan keterampilan A Grade yang tidak lengkap yang disediakan oleh aliansi. Mungkin itu lebih mematikan dari mereka.

Namun, efek dari panah ini belum lengkap. Di tempat prajurit lapis baja itu meledak, celah dimensional terbuka dan gagak hitam seukuran kucing turun. Mata berwarna mutiara seperti darah tiba-tiba melihat ke arah lain dan menjerit keras.

Semua orang hanya bisa melihat bayangan hitam berwarna melayang di udara sebelum jeritan darah mengental datang dari anggota pasukan tempur Tang Ruochen lainnya.

"Gagak Underworld! Ini sebenarnya gagak Dunia Bawah Dimensi Kelima ...."

Beberapa penonton yang memiliki lebih banyak pengetahuan tidak bisa menahan diri untuk berteriak kagum.

Namun, semua orang tampaknya benar-benar meremehkan keganasan gagak bawah tanah ini. Bayangan hitam itu melintas satu kali dan merobek setengah wajah prajurit lapis baja lain yang berdiri di dekatnya.

Tetapi pada saat ini, di bawah tatapan kagum semua orang, panah kedelapan Li Yunmu menggunakan kesempatan ini dan menghantam keras ke dada prajurit lapis baja kedua.

Sukses hit !?

Panah kedelapan akhirnya mencapai target!

Alasan utama mengapa Li Yunmu menggunakan skill busur mematikan Heavenly Dog Engulfs Moon setelah menembakkan tujuh panah pertama adalah karena ia menggunakan tujuh panah pertama untuk menguji dan menjadi terbiasa menggunakan busur.

Segalanya tampak sederhana baginya. Untuk seorang fluxer yang telah membuka titik selestial, memukul target yang bergerak bukanlah masalah besar.

Jika bukan pertama kalinya Li Yunmu menembak musuh dari jarak lebih dari satu kilometer, maka dia tidak akan melewatkan tujuh panah sebelumnya.

Panah kedelapan. Panah ini diluncurkan dalam koordinasi dengan serangan mendadak gagak gagak. Itu langsung menjatuhkan anggota lain dari regu pertempuran musuh. Pada saat ini, kelompok Tang Ruochen telah maju 150 m.

Jarak antara kedua regu pertempuran sekarang hanya 850 m. Namun, mereka tidak dapat menemukan peluang lagi untuk maju. Ini karena, pada saat ini, pemberitahuan sistem terdengar di lautan kesadaran Li Yunmu:

[Ding, kamu telah mendapatkan pemahaman dasar tentang Teknik Panahan Dasar. Keakuratan panah Anda telah meningkat pada tingkat tertentu. Teknik Panahan Dasar Anda saat ini ada di lapisan pertama.]

Sementara itu, ketika panah telah mengambil darah dari prajurit lapis baja kedua yang sekarang sudah meninggal, celah dimensi lain muncul di tempat dia meninggal. Dunia bawah Dimensi Kelima yang kedua turun dari sana.

"Kakak Penatua Tang, selamatkan kami ...."

Melihat dua gagak dunia bawah yang sangat biadab, dua anggota yang tersisa, seorang penyerang wanita jarak jauh, dan seorang pemburu mulai panik.

Mereka hanya Murid Fluks Kristal Biasa. Bagaimana mereka bisa bertahan melawan dua gagak neraka yang telah turun dari Dimensi Kelima yang sebenarnya? Benar-benar lelucon.

Mereka secara tidak sadar bergerak menuju Tang Ruochen untuk mendapatkan dukungan. Namun, Li Yunmu, yang telah memahami Teknik Panahan Dasar, mengambil kesempatan dari lawan menurunkan penjaga mereka dan menembakkan panah kesembilan.

Panah itu mengenai bagian bawah penyerang wanita jarak jauh, yang kemudian segera diserang oleh dua gagak gagak dunia bawah.

Dunia bawah gagak akan turun segera setelah darah musuh diambil. Karakter menakutkan dari busur bijak Underworld Raven ini mulai berlaku lagi ketika gagak dunia bawah ketiga turun dari Dimensi Kelima yang sebenarnya melalui celah dimensi yang telah diam-diam terbuka.

Saat ini, jumlah penonton sudah melewati 70.000. Namun, mereka tampaknya telah kehilangan semua kata dan hanya bisa menonton tiga gagak dunia bawah, yang tiba-tiba muncul, dengan takjub.