Chapter 92: Snow Guzzle Cold Blade

"100.000 terlalu sedikit. Jika kamu ingin bertaruh, kamu harus bertaruh besar. Aku punya Snow Guzzle Cold Blade di sini yang dibangun dari esensi dingin dan tambang darah hitam dari Sky Mountain. Meskipun tidak bisa dibandingkan dengan A Grade senjata yang dijalankan, setidaknya bisa digolongkan sebagai senjata kelas B. Bagaimana menurutmu? "

Siluet yang mengatakan ini barusan berjalan perlahan, perlahan-lahan mengungkapkan identitasnya bersama dengan pisau tajam bermata tajam yang dia masukkan ke tanah.

"Tang Ruochen, kamu adalah Tang Ruochen."

Ekspresi trio idiot menjadi tidak sedap dipandang. Zhang Ying juga kaget. Li Zi, bagaimanapun, tampaknya telah memikirkan sesuatu dan menatap Li Yunmu dengan cemas.

Akhirnya, mereka semua mengerti bahwa pasukan tempur yang menyebabkan masalah bagi mereka tidak benar-benar peduli tentang mereka. Sebaliknya, itu hanya untuk menarik keluar Li Yunmu.

Bahkan, sebagai siswa dari halaman yang sama, bagaimana mungkin Li Daxiong, Li Zi dan mereka tidak menyadari keadaan Li Yunmu. Namun, setiap orang memiliki rahasia masing-masing. Karena Li Yunmu tidak ingin membicarakannya, tidak ada yang bertanya.

Skill Blade Kekerasan Li Yunmu telah mendapatkan ketenaran besar setelah Li Yun menggunakannya untuk mengalahkan banyak dari sepuluh besar yang paling tangguh. Hari ini, kemunculan tiba-tiba Tang Ruochen pasti karena Li Yunmu.

Lagipula, mengingat status dan latar belakang pihak lain, mereka tidak akan membungkuk begitu rendah untuk menciptakan masalah bagi Li Daxiong dan mereka. Meskipun tidak enak didengar, Li Daxiong dan mereka tidak memiliki kualifikasi.

Meskipun Lucky Wind City dan Heavenly Dragon City jatuh di bawah komando Heavenly Cloud City, perbedaan antara putra orang terkaya Lucky Wind City dan keluarga Heavenly Dragon Tang sama dengan perbedaan antara langit dan bumi.

Lucky Wind City terletak di pantai. Iklimnya sangat dingin, tanahnya gersang, dan karena letaknya di dekat laut, ia terus-menerus menghadapi serangan binatang buas yang berevolusi dan binatang buas dimensional dari laut. Dengan demikian, kekuatan komprehensif Lucky Wind City termasuk tingkat terendah di antara 136 kota yang diperintah oleh Heavenly Cloud City.

Namun, Heavenly Dragon City berbeda. Itu adalah salah satu kota yang terletak paling dekat dengan Heavenly Cloud City. Tidak hanya lokasi geografisnya yang paling aman, tetapi juga sangat makmur. Dengan demikian, itu terus berkembang dan saat ini beberapa kali lebih besar dari Lucky Wind City. Heavenly Dragon City dapat dianggap sebagai yang kedua setelah tujuh kota besar.

Milik keluarga terbesar Heavenly Dragon City, keluarga Tang, status Tang Ruochen jauh lebih tinggi daripada putra seorang pedagang dari Lucky Wind City.

Dengan demikian, Tang Ruochen tidak memperhatikan kelompok Xiong besar sejak awal. Tidak hanya itu, dia hanya sebentar memandang ke arah Li Zi, yang kecantikannya bisa dikatakan milik tingkat tertinggi.

Pada saat ini, tatapan Tang Ruochen sepenuhnya terkonsentrasi pada Li Yunmu.

Li Yunmu tetap diam untuk waktu yang lama. Kemudian dia melihat Snow Guzzle Blade yang dimasukkan ke tanah di dekat lawan. Dia tidak bisa menyangkal bahwa Tang Ruochen telah bertindak sangat cerdik, dia telah hati-hati memeriksa situasi Li Yunmu. Kalau tidak, dia pasti tidak akan datang dan bertaruh pedang dingin yang dibuat menggunakan bahan berkualitas tinggi.

Meskipun Snow Guzzle Blade ini hanya dianggap sebagai senjata B Grade, potensi dan nilainya jauh melampaui senjata B Grade lainnya. Jika Tang Ruochen telah menemukan beberapa master fluks ukiran rune untuk mengukir rune di atasnya, maka itu pasti akan diklasifikasikan sebagai pisau perang runed A Grade.

Selain itu, jika jiwa prajurit juga bisa disempurnakan dan dimasukkan ke dalamnya, maka bilah ini pasti akan ditingkatkan ke puncak bilah harta karun yang dijalankan. Itu sempurna bagi Li Yunmu untuk menggunakan jiwa dendam raja penyihir kerdil. Jika dia bisa memperbaiki dan memasukkan jiwa ke dalamnya, maka itu mungkin bahkan melampaui pisau harta karun kualitas tertinggi yang ada di Dimensi Kelima.

Secara tepat, Tang Ruochen ini telah menjatuhkan umpan yang sangat memikat hati Li Yunmu sejak awal. Sangat sulit bagi Li Yunmu untuk menolak senjata ini dan pihak lain memahami ini.

Lagi pula, meskipun Li Yunmu memiliki Sage Bow yang berisi jiwa raja gagak dunia bawah Dimensi Ketujuh, senjata yang saat ini paling mahir dengannya masih merupakan pedang perang. Selain itu, bilah perang dari peralatan prajurit perang hanya bisa diklasifikasikan sebagai senjata kelas C terbaik.

Terakhir kali, ketika bayang-bayang bertarung dengan raja penyihir kerdil, jika dia memiliki pisau perang yang lebih berkualitas, maka itu pasti tidak akan mudah rusak.

Blade perang yang berkualitas adalah salah satu kebutuhan paling mendasar dari pengguna blade. Selama dia memiliki pisau di tangannya, dunia adalah miliknya.

Godaan itu sangat sulit bagi Li Yunmu untuk menolak, membuatnya tidak bisa menolak tawaran itu. Bilah dingin yang terbuat dari bijih kualitas puncak, menghitung nilainya juga sangat sulit. Namun, pertaruhan Snow Guzzle Blade membuatnya berpikir tentang apa yang harus dia ambil untuk mencocokkan taruhan?

Kapak perang yang diperolehnya dari raja penyihir kerdil? Itu akan bodoh. Itu adalah senjata harta karun dimensi kelima asli dari kelas tertinggi.

Jika bukan karena sifat Li Yunmu yang tidak kompatibel dengan teknik pedang yang berat, maka dia akan menggunakannya untuk dirinya sendiri. Karena bukan itu masalahnya, dia tidak bisa membiarkan mereka melihat cahaya hari sampai dia mempelajari teknik yang cocok untuk mereka. Dia harus melepaskan kepuasan instan untuk keuntungan jangka panjang.

Tapi selain dari kapak-kapak itu, dia tidak punya senjata yang setara untuk bertaruh. Energi iblis penyihir?

Itu juga tidak akan berhasil. Energi iblis penyihir ini tidak bisa digunakan sebagai taruhan. Bagaimanapun, energi fluks gelap jauh lebih berharga daripada pisau perang B Grade.

"Pisau perang B Grade? Itu tidak akan berlaku sebagai taruhan karena kita tidak memiliki modal untuk mencocokkannya. Bagaimana kita bisa dibandingkan dengan tuan muda Tang muda?"

Pada saat ini, Li Daxiong akhirnya bertindak seperti orang yang sopan. Meskipun biasanya terus menembakkan mulutnya, kali ini, ia segera menggelengkan kepalanya untuk menolak proposal lawan.

Setidaknya, sebagai putra orang terkaya di kota itu, dia bukan orang idiot dan memahami keterbatasannya karena status pihak lain jauh lebih tinggi daripada miliknya. Selain itu, Li Daxiong juga tidak bodoh dan tahu bahwa Tang Ruochen hanya menggunakan taruhan ini untuk menjebak Yunmu.

"Kamu tidak perlu bertaruh apa pun. Jika kamu mengalahkan aku, maka pedang perang ini akan menjadi milikmu. Bahkan jika kamu kalah, pisau perang ini akan tetap menjadi milikmu."

Tang Ruochen tampaknya telah siap untuk setiap situasi.

"Maksudmu terlepas dari apakah kita kalah atau menang, kita akan mendapatkan pisau perang ini?"

Mulut Zhang Ying terbuka lebar dengan takjub, dia benar-benar tidak dapat memahami pikiran putra surga yang sombong ini.

"Itu benar, selama ...."

"Selama aku bisa membujuk Li Yun untuk muncul dan bertarung denganmu. Benar?"

Li Yunmu tidak memiliki kesabaran untuk melanjutkan tindakan pihak lain. Sejak dia mulai menggunakan hack super shadow, itu adalah hak eksklusifnya.

"Ha ha ha, orang-orang cerdas membuat percakapan lebih mudah!"

Sayangnya, tuan muda kedua keluarga Tang, Tang Ruochen tidak mengerti ini.

Setelah itu, Li Yunmu melirik ke pihak lain dengan ekspresi rumit dan berkata setelah beberapa saat:

"Baiklah, aku setuju."

"Ehh? Begitu cepat? Apakah kamu yakin bahwa kamu dapat mempengaruhi Li Yun untuk keluar dan bertarung?"

"Jika kamu tidak mempercayainya, maka kamu tidak akan merencanakan begitu banyak untuk membuatku setuju untuk memanggilnya untuk berperang. Kalau begitu, sebagai seorang pria, kamu pasti gatal untuk berperang."

Li Yunmu merasa kesal dengan omong kosong pihak lain. Meskipun trio idiot itu takut dengan status pihak lain, itu tidak berarti dia.

Menjadi satu-satunya orang yang memiliki retasan bayangan di seluruh dunia, ia terikat untuk berdiri di puncak rantai makanan dunia ini. Jadi, dia tidak bisa hidup dalam ketakutan!

Karena lawan telah merencanakan untuk menariknya keluar, maka dia seharusnya tidak disalahkan karena kejam. Dia pernah mendengar dari sistem bahwa dengan menyerap elemen ruang dua kali dari orang yang sama dalam sepuluh hari, itu bisa menyebabkan kultivasi orang itu menjadi sangat tidak stabil. Serangan balasan bahkan mungkin terjadi dan kultivasi orang itu bisa sepenuhnya sia-sia.

Ini adalah alasan utama mengapa Li Yunmu sengaja memilih untuk memasuki perjodohan dimensi dan membiarkan sistem untuk ikut campur karena dia tidak ingin menyakiti orang lain. Campur tangan sistem memastikan bahwa tidak ada orang yang sama yang akan menjadi lawannya untuk kedua kalinya.

Siapa yang bisa tahu bahwa niat baiknya akan sia-sia dengan penampilan Tang Ruochen, yang ingin kembali? Karena Tang Ruochen ingin memberinya Blade Salju, maka Li Yunmu tidak bisa berbuat apa-apa selain menerimanya. Bagaimanapun, dia adalah putra kedua dari keluarga Tang Heavenly Dragon City, berkultivasi sejak awal untuk kedua kalinya seharusnya tidak sulit baginya.

"Jawaban yang bagus, jelas, dan terus terang. Kalau begitu izinkan aku untuk berurusan dulu denganmu, sesama murid Li Yun. Lalu aku akan pergi berperang dengan Li Yun itu. Aku, Tang Ruochen, akan benar-benar menghilangkan rasa malu yang harus kuhadapi sebelumnya. "

"Ha ha, tentu saja."

Li Yunmu dengan samar menertawakan lawannya. Bahkan mewakili regu tempur beruang besar untuk menyetujui pertaruhan pihak lain.

Setelah itu, kedua regu pertempuran memulai hitungan mundur persiapan sepuluh menit untuk pertarungan. Pada saat ini, berita lain tiba-tiba muncul di forum online Cloud City Warzone:

"Murid ketiga Misterius Li Sekte VS Naga Langit Tang Ruochen dalam pertempurannya untuk mendapatkan kembali wajah yang hilang."

Mengikuti Li Yun dan Li Feng, murid ketiga mereka akhirnya muncul untuk berperang. Lawan itu secara mengejutkan Tang Ruochen. Begitu berita ini keluar, secara instan, banyak orang, yang telah mendengar tentang desas-desus Li Sekte yang misterius, bergegas untuk memenuhi area penonton di area pertempuran di mana pertarungan antara dua regu pertempuran akan terjadi.