Chapter 95: Tidak Meledak Seperti Sebelumnya?

"Tiga gagak neraka, satu untuk setiap panah?"

Pada saat ini, keributan diciptakan di zona penonton setelah mereka menyadari fakta bahwa satu gagak gagak turun untuk setiap panah yang mengenai sasarannya.

Tang Ruochen sudah mulai merasakan tekanan.

Situasinya tidak terlihat baik baginya dan saat ini, Li Yunmu menembakkan panah kesepuluhnya. Kali ini, targetnya adalah satu-satunya anggota yang tersisa dari pasukan pertempuran selain Tang Ruochen, pemburu.

"Tidak bagus, cepat menghindar. Jangan biarkan panah mengeluarkan darahmu."

Harus dikatakan bahwa sebagai putra kebanggaan keluarga Heavenly Dragon Tang, Tang Ruochen cukup cerdas.

Dalam sepersekian detik, dia menyadari kemampuan khusus busur panah lari Li Yunmu. Melihat tembakan panah, dia meledak maju dengan langkah iblis dan pada saat terakhir, cahaya berwarna perak muncul darinya dan tinjunya menghantam keras panah kesepuluh Li Yunmu.

Melihat panah kesepuluh telah dihentikan, semua penonton menghela napas lega. Karena tidak diambil darah maka gagak keempat tidak akan turun.

Tapi apakah Li Yunmu sudah selesai?

Dia mencibir pada Tang Ruochen sambil berdiri di atas pohon dan menembakkan panah kesebelasnya. Panah ini dengan kecepatan mengerikan melintasi jarak lebih dari 800 m dalam sekejap mata.

Panah ini tidak hanya sangat cepat, tetapi juga sangat akurat. Semua orang menahan napas, dengan cemas khawatir apakah Tang Ruochen bisa menghentikan panah ini atau tidak?

Anehnya, kali ini, target panah kesebelas bukanlah Tang Ruochen atau pemburu yang Tang Ruochen coba lindungi. Sebaliknya, itu adalah python berevolusi yang duduk di pohon tidak jauh dari mereka.

Binatang python yang berevolusi ini memiliki mulut berbentuk mangkuk dan panjangnya sekitar sepuluh meter. Itu telah tertanam di pohon dan telah berubah warna menjadi kamuflase itu sendiri. Jika tidak bergerak, penonton tidak akan bisa menemukan keberadaannya.

Tetapi ketika panah kesepuluh menembus setengah inci ke bangkai tebal binatang python, melihat pemandangan ini, semua orang merasa seolah-olah mereka akan roboh di tanah.

Adakah yang bisa menghentikan panah Li Yunmu?

Tidak, mereka tidak bisa dihentikan. Karena ini adalah hutan hujan pulau subtropis, ia tidak pernah kekurangan binatang buas dimensional dan berevolusi. Di seluruh medan pertempuran, regu tempur harus tidak hanya membela diri dari regu pertempuran musuh tetapi juga membela diri dari monster di pulau.

"Peng."

Suara panah menghantam tubuh ular sanca bergema di medan perang dan ular sanca besar itu terhempas dari pohon bahkan dengan tubuh binatang berevolusi yang tangguh dan sisik tebal.

Meskipun panah ini tidak dapat melukai ular sanca secara serius tetapi berhasil mengambil darah.

Detik berikutnya, gagak dunia bawah keempat dari Dimensi Kelima sejati turun melalui celah dimensi yang telah terbuka di tempat di mana ular piton itu dipukul.

"Tidak bagus, aku harus keluar semua dan maju ke depan."

Tang Ruochen akhirnya menyadari bahwa upayanya untuk membantu rekan setimnya dengan menghentikan panah itu sia-sia.

Dia meledak maju dengan Heavenly Devil Steps saat dia melemparkan semua kehati-hatian ke angin dan bergegas menuju lokasi Li Yunmu dengan kecepatan penuh. Dia tidak bisa memberi Li Yunmu kesempatan untuk menembakkan panah lagi.

Tapi dia sudah terlambat!

Saat Li Yunmu mengirimkan perintahnya ke gagak neraka melalui busur bijak, keempat gagak gagak duniawi yang haus darah menerkam Tang Ruochen dari segala arah.

Panah kedua belas, tanpa ketegangan, ditembak menggunakan skill, Heavenly Dog Engulfs Moon, menuju orang terakhir yang tersisa selain Tang Ruochen.

Ketika Anjing Surgawi Menelan Bulan muncul lagi, anjing surgawi raksasa tiba-tiba muncul di ruang kosong dan menerkam ke depan dengan raungan nyaring. Sebelum mencapai pemburu, lolongannya sudah menyerang laut kesadarannya.

Anjing Surgawi Menelan Bulan, intimidasi!

Pemburu itu hanyalah murid Flux Kristal Biasa yang sepele. Bagaimana dia bisa menahan keterampilan busur maut ini? Seketika, di bawah tatapan semua penonton, pemburu ini sepenuhnya ditelan oleh anjing surgawi yang sangat besar.

Ketika anjing surgawi itu hancur berantakan, mayat si pemburu yang tak bernyawa jatuh ke tanah.

Meskipun tubuhnya belum meledak, vitalitasnya telah sepenuhnya disedot oleh anjing surgawi.

"Kembalilah dan kembalikan energiku."

Untuk saat ini, Li Yunmu hanya merasakan seolah-olah dia telah makan pil tambahan dengan efek luar biasa. Baru saja, lebih dari setengah energi yang digunakannya untuk menembak kedua belas anak panah itu langsung dipulihkan.

Panah ketiga belas, panah keempat belas, panah kelima belas ... panah tujuh belas ...

Melanjutkan, tangan Li Yunmu tampaknya telah mengalami kejang. Tanpa mempedulikan energi fluks yang dikonsumsi, ia menembakkan lima panah berturut-turut. Namun, tidak satu pun dari lima panah ini ditujukan pada Tang Ruochen, yang dengan gila berusaha mendekati Li Yunmu.

Sebaliknya, mereka menabrak binatang buas lain yang berevolusi di dalam hutan hujan dan dalam beberapa saat, lima retakan dimensi ke Dimensi Kelima yang sebenarnya terbuka dan lima gagak dunia bawah lainnya yang tertarik oleh darah turun.

Sembilan, tidak ada kesalahan. Sebanyak sembilan gagak dunia bawah muncul di medan perang!

"Sudah. ​​Tang Ruochen selesai!"

Beberapa puluh ribu penonton tidak bisa membantu tetapi bergumam pada diri mereka sendiri. Setiap orang dari mereka sepenuhnya yakin bahwa Tang Ruochen sudah melakukannya.

Sembilan gagak neraka! Bagaimana dia masih bisa menang melawan mereka?

Busur pertempuran yang dijalankan di tangan Li Yunmu ini telah melampaui A Grade dan merupakan senjata Dimensi Kelima yang berharga, senjata asli dari Dimensi Kelima!

Peristiwa berikut mengkonfirmasi apa yang dipikirkan semua penonton ketika lima gagak dunia bawah baru-baru ini bergabung dengan empat gagak bawah dunia yang turun sebelumnya dan mulai menyerang Tang Ruochen.

Menghadapi adegan ini, bahkan jika itu adalah orang lain dari daftar sepuluh besar paling kuat, mereka juga akan dipaksa untuk meninggalkan panggung sambil menyimpan dendam.

"Ah ahh ahhhh. Jika kamu punya nyali, maka ikutlah bertarung denganku menggunakan Violent Blade!"

Pada saat ini, Tang Ruochen telah menutup jarak di antara mereka hingga lima ratus meter. Namun, dia tidak memiliki kekuatan untuk maju ke depan lagi.

Sembilan gagak dunia bawah yang sangat buas telah mengelilinginya dari semua sisi.

"Keterampilan Senjata Berbentuk Salib Tirani. Binatang buas gila! Punya aku!"

Akhirnya, Tang Ruochen terpaksa menggunakan metode yang telah dia simpan untuk berurusan dengan Blade Kekerasan dan memberikan serangan fatal kepada Li Yun.

Berteriak ini, Tang Ruochen menyilangkan tangannya di depan dadanya dan memicu keterampilan defensif yang sangat tangguh. Tyrannical Cross Shaped Arms. Tiba-tiba, cahaya keemasan yang mengancam muncul dari sepasang pelindung lengan yang telah dia hiasi.

"Sial, itu energi fluks kristal emas."

"Surga! Jangan bilang bahwa Tang Ruochen telah menembus tingkat kristal perak?"

"Lihatlah dengan cermat, dia belum menerobos. Dia menggunakan kekuatan pelindung lengan yang dia kenakan untuk meningkatkan budidaya dan untuk sementara menggunakan energi fluks emas."

Ketika mereka bisa melihatnya, Tang Ruochen menyilangkan kedua tangannya di depannya dan cahaya keemasan meletus dari pelindung lengannya yang berwarna keemasan, memanggil proyeksi yang sangat besar dan kuat dari binatang buas gila.

Begitu proyeksi ini muncul, ia meluncurkan tinju berat menuju gagak gagak dunia bawah menerkam Tang Ruochen.

"Bang"

Gagak dunia bawah langsung ditiup menjadi potongan-potongan daging dan darah oleh tinju yang mengerikan. Binatang buas kemudian melolong dengan ganas dan mengulurkan tangannya untuk mengambil gagak dunia bawah lainnya.

Jari-jari besar itu dengan mudah meraih gagak dunia bawah, yang tidak bisa mengelak. Detik berikutnya, gagak gagak lain hancur berkeping-keping.

"Apa ini.....?"

"Senjata harta karun dimensi kelima lainnya. Jangan bilang ini adalah dasar kepercayaan Tang Ruochen ketika dia menantang Li Yun."

Tidak ada yang menduga bahwa dua senjata harta Dimensi Kelima akan muncul dalam pertempuran kelompok ini, yang telah dimulai begitu tiba-tiba. Mengejutkan, sangat mengejutkan!

Membayar untuk menyaksikan pertempuran ini benar-benar sepadan.

Senjata Dimensi Kelima Asli telah melampaui senjata Kelas A yang dibangun oleh umat manusia. Mereka hanya ditemukan terkubur di reruntuhan dari Dimensi Kelima yang sebenarnya dan situs kuno lainnya. Namun, senjata harta karun Dimensi Kelima memiliki kelebihan dan kekurangan.

Bagaimana mungkin beberapa senjata berharga Dimensi Kelima dibandingkan dengan busur bijak Li Yunmu yang berasal dari Dimensi Ketujuh yang sebenarnya?

Belum lagi fakta bahwa meskipun dia tidak bisa menggunakan mesin retas di hutan belantara beberapa hari terakhir, hampir semua serangga kecil dan hewan di halaman Lucky Wind City telah dibasmi oleh bayangan. Ini telah memungkinkannya untuk membuka dan membuka segel sampai lapisan minor kesembilan busur Dunia Bawah, cukup untuk memanggil sembilan gagak dunia bawah.

"Ha ha, kamu ingin berkompetisi dalam menggunakan bantuan eksternal?"

Li Yunmu mengumpulkan busur bijaknya kembali dan segera mulai menyaksikan pertempuran sambil berdiri di pohon

Untuk alasan apa? Hanya karena dia tidak perlu menyerang lagi.

Apa senjata berharga Dimensi Kelima? Proyeksi binatang buas apa? Semua dari mereka adalah bantuan eksternal, yang hanya sementara dan tidak permanen.

Tepat ketika para penonton terkejut dan heran memikirkan bahwa meja-meja telah diputar. Bahkan ketika Xiong besar dan kelompoknya ketakutan ketika melihat bahwa proyeksi makhluk buas gila yang dipanggil oleh Tang Ruochen telah membunuh dua gagak dunia bawah.

Tiba-tiba, energi dan vitalitas dari dua gagak dunia bawah mati tampaknya telah berubah menjadi bentuk halus dan memasuki tubuh tujuh gagak dunia bawah yang tersisa.

"Bagaimana mungkin, bukankah gagak bawah tanah yang tersisa ini tampaknya menjadi lebih kuat?"