Chapter 90: Efek Ketenaran

Setelah bertarung selama lebih dari delapan belas menit dengan lawan kedelapannya, Li Feng akhirnya mengalahkannya dengan terus menggunakan Violent Blade sementara lawan tidak dapat melewati pertahanannya. Pertempuran ini menghasilkan Li Yunmu 36 elemen ruang.

Jumlahnya baik-baik saja. Meskipun dia belum mendapatkan lebih dari sembilan puluh poin seperti dengan Tang Ruochen, tapi itu masih jumlah yang signifikan. Namun, durasi waktu pertarungan ini cukup panjang.

Jujur saja, kinerja pertempuran Li Feng tidak terlalu mengesankan. Jika lawan tidak dikendalikan oleh aturan medan perang dimensi dan bisa menggunakan baju besinya yang kristal, maka Li Feng akan kalah.

Tapi itu bukan seluruh kebenaran. Li Yunmu juga harus menyembunyikan sebagian besar kekuatannya untuk mencegah informasi mengenai mesin peretasan bocor. Jika Li Feng menggunakan kekuatan penuhnya, musuh akan kalah sejak lama. Bagaimanapun, hasilnya akan sama.

[Pengingat, kekuatan pertempuran Li Feng telah mencapai batasnya. Jika semua lawan masa depannya terus mengambil waktu yang sama atau lebih dari lawan kedelapan ini, maka efisiensi elemen ruang perolehan akan turun. Apakah Anda ingin mengatur kekuatan pertempuran lawan di level lawan ketujuh?]

Harus dikatakan bahwa setelah kecerdasannya ditingkatkan ke tingkat kedua, sistem menjadi jauh lebih fleksibel.

Namun, Li Yunmu tidak setuju dengan saran sistem. Sebaliknya, ia mengatur lawan perjodohan untuk Li Feng di tingkat lawan kedelapannya.

Dia yakin bahwa Li Feng bukan hanya prosedur mengikuti robot karena juga memiliki roh bayangan. Karena bayangan muda dapat berkembang sangat pesat, maka bayangan kedua juga bisa melakukan hal yang sama. Ini adalah kesempatan sempurna untuk melatihnya.

Dan dengan demikian, lawan kesembilan Li Feng adalah fluxer kristal perak lain yang telah membuka empat poin fluks. Li Feng memasuki perjuangan pahit lainnya.

Sementara di sisi lain, Li Yun juga bertarung dengan lawan kesembilannya. Lawan kesembilannya adalah fluxer kristal perak yang telah membuka sembilan poin fluks. Setelah menggunakannya berulang kali, bayangan muda itu menjadi semakin mahir menggunakan Teknik Swiftly Flowing Overkill. Namun, itu masih tidak mudah untuk mengalahkan lawan saat ini.

"Wow, gerakan Li Yun terlalu anggun."

"Dia telah berhasil menghubungkan semua keterampilan pertempurannya dengan cara yang cerdas. Dengan menggunakan keterampilan pertempuran ini, dia tidak memberikan kesempatan untuk melakukan serangan balik ke lawan."

"Namun, dia tampaknya tidak terlalu menindas. Saya pikir dia akan pindah ke pertempuran berikutnya tanpa hambatan atau akan menantang sisa dari sepuluh besar yang paling tangguh lagi. Saya pikir meninggalkan tiga wanita kandidat, hanya Luo Jin dan Lin Qingyang yang tersisa. "

"Ha ha, apa itu Luo Jin. Kekuatannya berada di tingkat paling bawah di antara sepuluh yang paling kuat. Terakhir kudengar, dia masih belum pulih dari cedera parahnya. Namun, Lin Qingyang adalah lawan yang cukup tangguh. Aku pikir Li Yun belum menantangnya sampai sekarang karena dia takut. "

"Ya, benar. YunYun kita telah mengalahkan begitu banyak dari sepuluh yang paling kuat. Apa itu Lin Qingyan? YunYun kita telah kehilangan minat untuk menantang sepuluh besar yang paling kuat karena mereka lemah, itu saja."

"Kamu tergila-gila. Aku bilang dia takut. Lin Qingyang sedang online sekarang. Jika Li Yun tidak takut, lalu mengapa dia tidak menantang Lin Qingyang?"

"Hmph, apakah Lin Qingyang seharusnya menjadi semacam dewa? Jangan lupa bahwa YunYun kita adalah murid sekte yang tetap tersembunyi dari dunia sampai sekarang. Bagaimana dengan dia?"

Tidak ada tempat di dunia online yang tidak memiliki troll. Ketika Li Yunmu, yang menonton pertarungan Li Yun mendengar ini, dia tidak bisa menahan senyum tipis dan mengabaikan masalah sepenuhnya.

Saat ini, kedua bayangan itu bertarung di medan perang dimensi. Mengapa dia menantang seseorang yang berprofil tinggi untuk mendapatkan elemen ruang ketika dia bisa melakukan hal yang sama dengan menantang banyak lawan level rendah dalam jumlah waktu yang sama.

Namun, saat jumlah orang yang memasuki area penonton terus meningkat, Li Yunmu tiba-tiba memikirkan sesuatu yang lain. Saat ini, avatar Li Yun sudah memiliki lebih dari 100.000 pengikut. Karenanya, pengisian biaya dari penonton telah berjalan di akunnya sejak awal. Memikirkan ini, Li Yunmu melihat ke sekeliling pada jumlah penonton.

Ya Tuhan, 17.000 penggemar berat telah memasuki area penonton. Jika biaya masuk setiap orang adalah koin 3 dimensi, bukankah 17.000 penonton berarti lebih dari 50.000 koin dimensi?

Saat ini, satu-satunya kekurangannya adalah uang. Jelas bahwa penemuan ini membuatnya bersemangat. Jika dia mulai membebankan biaya pada sisi Li Feng juga, maka bukankah itu berarti dia akan menanamkan elemen ruang dan koin dimensi bersama-sama.

Ketika dia memeriksa rincian penghasilan dari delapan pertempuran pertama Li Yun, seluruh orang Li Yunmu langsung tenggelam ke dalam linglung dan darahnya mulai mendidih dengan kegembiraan.

Pada pertandingan pertama, ia telah mendapatkan 2.300 koin dimensi. Ini karena lawan pertamanya adalah fluxer kristal hitam. Biaya masuk hanya koin 2 dimensi ketika lawannya adalah fluxer kristal hitam.

Selain itu, karena Li Yun tidak muncul selama berhari-hari, jumlah orang yang bergegas untuk menonton pertempurannya tidak banyak dan jumlah penonton hanya sedikit lebih dari 1.000.

Pertarungan kedua, jumlah orang dengan cepat meningkat dan dia mendapatkan koin 4.000 dimensi.

Pertarungan ketiga, 7000.

Pertarungan keempat, 12.000.

Pertarungan kelima, 13.000.

Pertarungan keenam, kali ini, jumlah penonton meningkat secara eksplosif dan menghasilkan total koin 26.000 dimensi.

Pertarungan ketujuh, pertarungan kedelapan ... ... dan jika bahkan perkiraan pertarungan kesembilan yang sedang berlangsung saat ini dimasukkan, maka avatar Li Yun telah mendapatkan total 168.000 koin dimensi hingga sekarang.

Harus diketahui bahwa Li Yunmu tidak melakukan publisitas apa pun sampai pertarungan kesembilan ini tetapi jumlah penghasilan terus mengalir ke arahnya. Selanjutnya, berdasarkan tren ini, sepertinya akan meningkat lebih dan lebih.

"Ya, sangat bagus. Sekarang, ada harapan untuk patah kaki ayah."

Li Yunmu tidak bisa membantu tetapi mengangkat tinjunya dengan penuh semangat.

Beberapa hari terakhir ini, dia telah melakukan penyelidikan rahasia. Ramuan dimensi untuk menumbuhkan kembali anggota badan hanya dapat diperoleh pada batas Dimensi Keenam dan memiliki harga yang sangat tinggi. Cukup tinggi sehingga tidak ada orang biasa yang bisa berharap untuk membelinya di masa hidupnya. Sementara fluks Dimensi Kelima hanya bisa melihatnya dari jauh.

Tapi sekarang, dengan sistem biaya masuk dimensi medan perang dan banyak bayang-bayang menghasilkan keuntungan, itu memberi jejak harapan untuk Li Yunmu. Ini adalah pertama kalinya dia benar-benar merasakan harapan untuk bisa mendapatkan ramuan dimensi itu.

Jika uang terus mengalir seperti sekarang, maka apakah itu elixir dimensional untuk ayahnya atau sejumlah besar fluks kristal untuk memperluas area Dunia Surgawi, semuanya dapat dibeli dengan metode ini.

Dalam waktu singkat, Li Yun memenangkan satu kemenangan lagi dan mendapatkan 42 elemen ruang angkasa. Lawan kristal perak dengan delapan poin fluks tidak dapat mematahkan Teknik Swiftly Flowing Overkill dari bayangan muda.

"Surga, YunYun telah memenangkan pertempuran kesembilan berturut-turut. Budidaya lawannya terus meningkat. Aku benar-benar tidak bisa membayangkan pertarungan yang mana dia akhirnya akan kalah."

Pertarungan kesepuluh. Lawan kali ini telah membuka dua belas titik fluks di lapisan kristal perak. Lapisan kristal perak memiliki total empat belas titik fluks yang perlu dibuka. Oleh karena itu, fluxer kristal perak yang telah membuka dua belas titik fluks dianggap cukup kuat dalam lapisan kristal perak.

Namun, semua penonton sangat sadar bahwa lawan masih belum memiliki kualifikasi untuk menang. Setelah semua, Li Yun sebelumnya mengalahkan lima setengah langkah flux kristal perak dari sepuluh besar yang paling tangguh.

Namun, semua orang dengan cepat menemukan bahwa kali ini, Li Yun terpaksa mengembangkan sedikit lebih banyak usaha dan pertarungan sepertinya tidak mudah. Namun, tidak ada yang terkejut karena mereka semua mengerti bahwa Li Yun sedang berlatih keterampilan pertempuran ini dan belum menggunakan kekuatan penuhnya.

Li Yunmu melirik jumlah penonton yang telah mencapai 23.000 orang sekarang. Meskipun itu masih tidak dapat dibandingkan dengan jumlah penonton pada saat ia menantang sepuluh besar, itu masih jumlah yang signifikan.

Pertempuran kesepuluh, Li Yun dan lawannya saling menempel seperti lem dan cat. Menghadapi tingkat lawan ini tanpa Tubuh Besi, Li Yun tidak bisa membiarkan serangan lawan menghantamnya. Keduanya terus-menerus berusaha untuk merebut kelemahan yang diungkapkan oleh pihak lain.

Pertarungan ini sepertinya tidak akan berakhir dalam waktu singkat. Memikirkan ini, Li Yunmu kembali untuk menonton Li Feng. Pada saat ini, jumlah orang yang menonton pertarungan Li Feng sudah melewati beberapa ribu karena semakin banyak orang terus berdatangan. Ini sudah merupakan penghasilan signifikan bagi Li Yunmu. Ketika dia mengamati dengan seksama untuk sementara waktu, Li Yunmu memperhatikan bahwa level pertarungan shadow two tampaknya telah sedikit meningkat setelah terus-menerus bertarung dengan lawan di level yang sama.

Tak lama, Li Feng menyelesaikan pertarungan ini dengan memotong lawan menjadi dua. Pertarungan ini telah berlangsung selama 16 menit dan telah mengambil dua menit lebih sedikit dibandingkan dengan yang terakhir. Meskipun peningkatannya cukup kecil, itu terlihat jelas.

Setelah sepuluh menit, Li Feng memasuki pertempuran kesebelas. Namun, pada saat ini, beberapa ribu orang tiba-tiba mulai menimbulkan keributan di zona penonton Li Feng.