Chapter 103: Refining Blade Untuk Memasukkan Rune

Tepat ketika Li Yunmu telah memutuskan hatinya untuk membuat yang terbaik dari situasinya saat ini dan menggunakan nama Li Sect yang misterius sebagai kekuatan yang mendukungnya, dia tiba-tiba melihat video sendok yang baru diunggah di forum online. Judulnya adalah --- << Kemarin malam, Tang Ruochen secara pribadi pergi ke Lucky Wind Great Courtyard, mengajarkan pelajaran yang baik kepada murid ketiga dari yang disebut misterius Sekte Li dalam pertarungan. Diduga setelah dipukuli, Li Yunmu bersujud di depan Tang Ruochen dan mengakui kesalahannya. >>

Video itu sangat singkat, tetapi benar-benar berisi video tentang apa yang terjadi sebelum pertarungan, antara Tang Ruochen dan Li Yunmu di Lucky Wind Great Courtyard, tapi apa judulnya?

Siapa yang telah mengajarkan pelajaran kepada siapa !?

Ini adalah distorsi fakta yang jelas. Selain itu, penyebab utama di balik ini tentu saja "salah satu sisinya" dari Lucky Wind Great Courtyard karena Tang Ruochen datang sendirian kemarin malam. Selain itu, ia juga memiliki harga dirinya sebagai putra surga yang bangga, jadi mengapa ia merendahkan dirinya dengan mencoba mengubah fakta setelah kalah dan mencoba mempermalukan Li Yunmu.

Peristiwa berikut ini sesuai dengan harapannya. Karena video itu asli dan dibuat oleh orang sungguhan, tak lama kemudian, banyak orang tanpa alasan atau alasan apa pun mulai mengikuti pos ini yang menyimpangkan fakta dan mulai mencoreng nama Li Yunmu.

"Ha ha, aku sudah mengharapkan ini sejak lama. Betapa tiga murid sekte misterius. Meskipun kekuatan tempur mereka melesat melalui atap di medan perang dimensi, bagaimana dengan dunia nyata. Selama setiap fluxer kristal hitam melengkapi miliknya baju besi kristal, ia dapat dengan mudah mengalahkan omong kosong dari Li Yun dan teman-temannya.

"Tidak main-main, aku dulu berpikir bahwa kekuatan tempur Li Yun, Li Feng dan Li Yunmu cukup hebat, seakan itu. Aku tidak pernah menyangka bahwa mereka akan ternyata begitu lemah dalam kenyataan."

"Bagus, cr * p ini sudah berlangsung lama. Apa lapisan pertama fluks lebih kuat daripada lapisan ketiga. Setiap orang dengan IQ normal tidak akan pernah percaya. Jika itu benar-benar tidak berlebihan, maka mengapa di bumi kita masih mempraktikkan penanaman energi fluks. "

Semakin dia menggulir ke bawah, semakin dia khawatir. Begitu banyak permusuhan, video ini tentu saja diambil oleh beberapa fluxer yang berasal dari Lucky Wind Great Courtyard. Namun, mengapa orang ini mencoba menikam teman sekolahnya di kota yang sama?

Ngomong-ngomong, Li Yunmu tidak terlalu peduli bagaimana orang lain melihatnya. Para fluxer yang memiliki kekuatan tertentu semuanya tahu kebenaran di dalam hati mereka. Hanya orang-orang yang tidak kuat atau mengalami dunia yang bisa dihasut dengan mudah.

Melanjutkan, dia terus menggulir ketika dia menemukan bahwa senior Tang An secara mengejutkan muncul untuk menyangkal rumor. Tang An telah mengambil inisiatif untuk menjelaskan bahwa tidak ada yang tahu hasil pertarungan antara keduanya karena Tang Ruochen telah menggunakan Heavenly Darkness Cover pada waktu itu. Dia dengan tegas menyatakan bahwa ini adalah seluruh kebenaran masalah ini.

Namun ... ... tidak hanya penjelasannya tidak berpengaruh, bahkan membuat semua orang percaya bahwa Tang An menyembunyikan masalah ini untuk melindungi reputasi Li Yunmu dan Lucky Wind Great Courtyard. Karena itu, banyak yang tidak mempercayai kata-katanya. Lebih jauh lagi, itu bahkan memiliki efek buruk.

Mengenai hal ini, Li Yunmu tidak merasa marah, dia hanya tersenyum dan melanjutkan. Bagaimana kekuatannya saat ini dari bisnis mereka? Dia juga tidak ingin memberikan penjelasan kepada orang luar.

Setelah memikirkan hal ini, Li Yunmu tidak memperhatikan posting ini memfitnahnya, Li Yun dan Li Feng. Sebaliknya, ia mulai mencari melalui rumor populer lainnya di forum online yang telah menarik minatnya.

<< Jurang Darkland Marsh Dimensi Field. Tiba-tiba muncul monster mitos kelas raja yang sangat besar. >>

<< Pengalaman pribadi mengunjungi Benua Dimensi Tinggi, kepadatan monster dimensi, terlalu menakutkan. Benua ini tidak cocok untuk habitat manusia. >>

<< Menara Kemuliaan Asosiasi Asosiasi Fluxer. Terlepas dari mereka, siapa yang masih bisa bergegas ke tingkat ketiga puluh di dunia ini? Siapa yang bisa bergegas ke tingkat ketiga puluh di bawah kristal pelangi? >>

Tiba-tiba, informasi yang satu ini menarik perhatiannya.

"Menara Kemuliaan! Ada Menara Kemuliaan! Benar, mengapa aku tidak memikirkan ini sebelumnya?"

Li Yunmu dengan keras bertepuk tangan dan seluruh tubuhnya hampir menembak seperti peluru.

Itu benar, justru karena Menara Kemuliaan ini!

Pada awal ia memasuki perpustakaan untuk pertama kalinya, ia telah dengan cermat meneliti tentang Menara Kemuliaan ini. Menurut rumor, menara kuno ini dibangun 150 tahun yang lalu. Fluxer Guild Association telah menggunakan segala macam bahan langka dan unik termasuk batu dimensi asal untuk membangunnya. Butuh waktu 9 tahun atau 108 bulan untuk menyelesaikan konstruksi.

Nilai eksistensial satu-satunya adalah bahwa itu adalah satu-satunya tempat yang menyediakan semua kemegahan seluruh dunia dengan kemuliaan dan pengakuan atas prestasi mereka. Seluruh Tower of Glory memiliki 108 level sekaligus.

Mereka yang kuat berusaha untuk mengisi ke tingkat tinggi yang mereka bisa di Menara Kemuliaan. Itu akan menjadi bukti kemuliaan yang telah mereka dapatkan dalam hidup mereka. Tapi semua ini tidak penting, faktor terpenting yang mempengaruhi keputusannya adalah Rune Pembekuan. Selama dua hari terakhir, Li Yunmu telah memeras otaknya untuk menemukan tempat di mana rune pembekuan dapat ditemukan tetapi tidak dapat menemukan apa pun. Sekarang, dia akhirnya punya harapan.

Ya, alasan untuk harapannya justru Menara Kemuliaan ini. Dia telah mendengar bahwa di antara semua fluxer yang ada di Dimensi Kelima, mereka yang mampu melewati tingkat sepuluh pertama akan menerima lencana Tower of Glory serta item hadiah yang sesuai dari Asosiasi Asosiasi Fluxer.

Dan di antara hadiah ini, ada jenis dimensi kuno yang membeku yang tidak dimiliki oleh Snow Guzzle Cold Blade Li Yunmu. Demikian pula, itu juga mungkin untuk mendapatkan rune untuk energi guntur yang dia miliki dari hadiah ini untuk kelas masing-masing.

Biasanya, sebagian besar fluxer kristal perak biasa berhenti di tingkat kelima, apalagi berbicara tentang pengisian ke lapisan kesepuluh dalam satu tarikan napas. Fluxer lapisan perak yang telah mencapai tingkat kesepuluh dengan budidaya mereka dapat dihitung dengan dua tangan.

Namun, Li Yunmu berbeda. Dia bukan fluxer biasa. Jadi ketika dia melihat posting ini, langsung dia menjadi bersemangat.

Ini dia. Satu kalimat itu cukup untuk membangunkan orang yang sedang bermimpi. Pembekuan Rune, Rune Guntur. Apakah dia bisa mendapatkannya atau tidak, semua tergantung pada Tower of Glory.

Detik berikutnya, Li Yunmu memutuskan untuk pindah. Waktu yang dibutuhkan Cloud Castle untuk mencapai Devil Ox Valley adalah kurang dari dua hari. Karena itu, ia harus segera mengambil tindakan.

Meskipun Liu Noujie serius menasihatinya bahwa dia tidak boleh melanjutkan menuju Domain Tersembunyi Gunung Moro Tenebrous, karena Li Yunmu telah memutuskannya, bagaimana mungkin dia bisa mengikuti saran dari adik perempuan yang lembut itu?

Liu Noujie hanya ingin dia tidak membuang nyawanya. Namun, dia masih tidak tahu kemampuan sejatinya untuk bertahan hidup. Selanjutnya, Li Yunmu tidak pergi sendirian. Lagipula, dia menyuruh Li Yun dan Li Feng menemaninya. Selain itu, setelah menambahkan fakta bahwa dia juga telah mempraktikkan keterampilan pertahanan A Grade yang sangat tangguh, Keterampilan Lengan Berbentuk Salib Tirani, dia tidak hanya akan membuang hidupnya. Sebaliknya, ia memang memiliki kualifikasi untuk memasuki domain tersembunyi itu.

Dengan demikian, setelah merenungkan hal ini untuk waktu yang lama, Li Yunmu memutuskan untuk tidak ragu lagi dan hanya pergi ke asosiasi guild fluxer.

Asosiasi guild fluxer tidak di dunia nyata, juga bukan di Dimensi Kelima atau di Dimensi Kelima sejati. Sebaliknya, itu terletak di dalam dunia surgawi dari pencipta guild fluxer.

Sebenarnya, dunia surgawinya kira-kira sama dengan dunia surgawi Li Yunmu. Satu-satunya perbedaan adalah bahwa dunia surga pembentuknya sangat luas dibandingkan dengan dunia Li Yunmu. Mereka tidak berada di level yang sama.

Jika Li Yunmu ingin pergi ke asosiasi guild fluxer, ia harus terlebih dahulu kembali ke Kota Cloud Surgawi di Bumi dan pergi ke perkemahan sekunder asosiasi guild. Hanya dari sana, dia bisa mengakses lorong dimensi untuk memasuki dunia surga asosiasi.

Tepat ketika Li Yunmu bersiap-siap dan akan pergi, senior Tang An dan Li Daxiong bersama dengan kelompoknya mampir untuk mengunjunginya.

"Yunmu, apakah kamu melihat posting mencoba mencemarkan nama baik kamu di forum online Cloud City kami? Itu benar-benar terlalu menjijikkan. Cara mereka berbicara tentang kamu tidak tertahankan."

"En, aku melihat."

Li Yunmu dengan acuh berkata.

"Lalu di mana kamu akan begitu siap? Apakah kamu akan menemukan Tang Ruochen untuk berperang lagi? Untuk menghilangkan rasa malu?"

"Tidak juga."

"Kamu tidak boleh pergi. Senior Tang An sudah tahu yang sebenarnya, kali ini, orang yang melemparkan batu padamu tentu saja tahi lalat di Lucky Wind Great Courtyard. Semua senior telah diperintahkan untuk menyelidiki masalah ini secara menyeluruh. Percayalah, kamu hanya perlu bertahan selama beberapa hari .... Ehh? Katamu kau tidak akan mencari masalah dengan Tang Ruochen untuk membalas dendammu sekarang? "

Tiba-tiba, Li Daxiong akhirnya berhasil merespons.

"Aku sudah bilang tidak. Kalian benar-benar ...."

Li Yunmu sedikit kesal. Menghadapi para idiot ini, dia selalu terdiam. Selain itu, apa artinya mereka bahwa dia akan menemukan Tang Ruochen untuk menghapus rasa malu?

F * ck saudara perempuan mereka. Dia telah mengalahkan semua trik pria itu berulang kali. Meskipun dia tidak mengumumkan secara terbuka hasil dari pertarungan bela diri mereka, itu hanya untuk memungkinkan Tang Ruochen menyelamatkan sedikit muka. Sekarang, bahkan trio idiot ini berpikir bahwa dia telah kehilangan? tanpa alasan