Chapter 105: Dua Orang Yang Sama Bangganya Denganku

Bumi, guild fluxer Heavenly Cloud City.

Di pusat transfer pusat, ada banyak fluxers mengenakan baju besi kristal masuk dan keluar pada saat ini. Namun, tanpa kecuali, mereka semua memiliki armor kristal perak.

Sangat sedikit kristal biasa atau fluxer kristal hitam ditemukan di sini. Alasannya sederhana, saluran transfernya sangat mahal, menyebabkan fluks dengan kultivasi rendah tidak mampu menanggung biaya.

Namun, pengeluaran bukan satu-satunya masalah yang menghentikan fluxer dengan kultivasi rendah menggunakan saluran transfer. Masalah yang paling sulit bagi mereka adalah persyaratan transfer untuk bepergian melalui pesawat yang berbeda sangat keras untuk fluxer dengan kultivasi rendah.

Pada dasarnya, kecuali seseorang telah membungkus armor kristal perak atau memiliki tubuh kedagingan yang kuat, dia tidak akan mampu menahan kekuatan sobek yang besar selama proses transfer melalui formasi transfer.

Oleh karena itu, sangat sedikit fluxer dengan penanaman lebih rendah dari lapisan kristal perak ditemukan di pusat transfer setiap kota sekunder.

Pada saat ini, di luar alun-alun, ada seorang Murid Flux Kristal Perak perempuan yang siap sedia. Dia berjalan di dalam dengan langkah cepat dan diikuti oleh dua pelayan wanita. Petugas wanita yang bergerak di sisi kanannya berkedip dengan bersemangat dan berkata,

"Tuan, ada banyak fluxer kristal perak di sini. Mereka semua berada pada lapisan kristal yang sama seperti yang Anda kuasai."

Tubuh fluxer wanita itu tertutupi dengan baju besi kristal perak yang pas dan ringan yang mencerminkan sosoknya yang sempurna. Dia belum menutup topeng pelindung kristal, mengungkapkan wajahnya yang tampak cantik terlepas dari ekspresinya.

Dia masih sangat muda, tampaknya baru berusia 16 tahun. Meskipun wajahnya tidak menunjukkan ekspresi apa pun, tubuhnya memancarkan aura bangga.

Kakinya yang diregangkan dengan benar ditutupi oleh baju kristal kristal yang dipasangkan dengan ketat memaksa orang untuk melihatnya berulang kali. Namun, tidak ada fluxer yang berani menunjukkan sedikit pun rasa tidak hormat.

Alasannya sederhana. Seorang wanita berusia enam belas tahun yang telah membungkus armor kristal peraknya, dengan aura bangga di sini, pasti memiliki latar belakang yang kuat atau bakat bawaan kelas atas. Tidak ada yang buta atau cukup bodoh untuk memprovokasi dia.

Menghadapi karakter seperti itu, meskipun itu adalah wanita yang cantik, fluxer lain tidak memiliki dorongan tiba-tiba untuk memulai percakapan dengannya.

Selain itu, dua gadis pedang yang mengikuti di belakangnya juga memiliki kulit yang halus dan elegan dan juga terlihat sangat cantik.

"Itu alami. Saat ini, semua fluxer yang memiliki kemampuan untuk memasuki plaza transfer, memiliki setidaknya penanaman lapisan kristal perak. Secara umum, orang-orang ini dapat dianggap sebagai elit masa depan dari Heavenly Cloud City kami."

Perempuan yang sombong itu tampaknya tidak menghiraukan kedua pelayannya dan berbicara dengan bebas dengan mereka.

"Wow, tuan. Lihat seperti itu, ada fluks dengan baju besi fluks kristal emas. Kehadiran yang dipancarkan oleh tubuhnya sangat mengerikan. Aku bisa merasakan sensasi yang menindas meskipun kita begitu jauh darinya."

Di antara dua gadis pedang yang berjalan di sebelah kiri dan kanannya, sifat yang ada di sisi kiri sangat ceria. Sejak dia mulai mengikutinya, dia tidak berhenti berbisik. Yang di sisi kanan bisa dikatakan sangat dewasa, dia mengikuti di belakangnya tanpa mengucapkan sepatah kata pun.

Namun, tatapan irinya bolak-balik di antara armor kristal legendaris ini pada tubuh fluxer, mengungkapkan kebencian di hatinya.

"Fluks kristal emas yang muncul di sini bukanlah sesuatu yang membuat keributan. Xia kecil, yang harus kamu perhatikan adalah kristal biasa dan fluks kristal hitam."

Fluxer wanita, yang lebih berpengalaman, menunjuk pembantunya.

"Kenapa? Terlepas dari apakah itu kristal biasa atau flux kristal hitam, mereka tidak sekuat kristal perak atau kristal emas fluxer."

Litte Xia berkata merasa bingung.

"Idiot."

Wanita muda itu tidak mengatakan apa-apa lagi.

Namun, pada saat ini, pelayan lainnya yang berjalan di sisi kanan tiba-tiba berkata:

"Fluks dengan kultivasi rendah ini jarang terlihat di sini. Mereka tidak biasa sendiri."

"Ya, fluks kultivasi rendah yang keluar dari saluran transfer tidak biasa. Kalian berdua harus berhati-hati. Bahkan jika kamu menyinggung flux kristal perak di sini, itu bukan masalah besar. Tapi kamu jangan pernah memprovokasi orang-orang ini dengan kultivasi rendah. Orang-orang ini dengan kultivasi rendah yang dapat datang ke sini tidak memiliki temperamen yang baik. Jika Anda menyinggung mereka, Anda hanya dapat menyalahkan diri sendiri karena mencari masalah. "

Wanita muda itu terus menginstruksikan dua pelayan yang baru diterima. Perintah orang lain semacam ini cukup menyenangkan baginya.

Hmph hmph. Di rumah, sekelompok penatua biasanya mengikutinya ke mana-mana, menyuruhnya berperilaku baik. Sekarang, dia bisa memamerkan ilmunya.

"Ohh jadi ini masalahnya."

Xia kecil menepuk-nepuk dadanya yang lembut dan menghela napas lega. Tiba-tiba, kedua matanya melebar. Apa yang baru saja mereka bicarakan telah terjadi. Belum lama sejak ketiganya memasuki plaza pusat transfer dan bahkan belum menemukan fluxer kristal hitam pun. Tapi sekarang, mereka baru saja melihat fluxer dengan baju besi kristal biasa keluar dari formasi transfer.

"Tuan, lihat cepat. Ada fluxer kristal biasa yang keluar dari formasi transfer."

Little Xia berbisik, segera menyebabkan ketiganya mengalihkan pandangan mereka.

Dan benar saja, benar-benar ada fluxer kristal biasa keluar darinya, tanpa fluxer budidaya yang lebih tinggi di sisinya. Fluxer kristal biasa ini melirik sekelilingnya sebelum berjalan menuju saluran transfer lain dengan langkah besar.

Fluxer kristal perak dengan caranya bergerak setengah langkah satu demi satu. Menghadapi fluxer kristal biasa ini, mereka secara mengejutkan menghasilkan sendiri? Situasi apa ini?

Seketika, pandangan kecil Xia tentang dunia terbalik setelah menonton ini. Bukankah orang dengan kultivasi yang lebih tinggi diperlakukan dengan lebih terhormat daripada orang yang memiliki status lebih tinggi?

Tetapi saat ini, dia melihat kebalikan dari apa yang dia pikirkan, terjadi.

"Itu tidak aneh. Karena dia memiliki kualifikasi untuk datang ke sini, bahkan dengan budidaya lapisan kristal biasa, maka dia tentu memiliki kekuatan tempur yang tangguh. Bahkan fluxer kristal perak ini mungkin bukan lawannya."

Fluxer wanita dengan acuh tak acuh menjawab. Hanya saja, ketika dia melihat orang ini menghiasi kristal biasa di sekujur tubuhnya, dia merasakan keakraban dengannya.

Orang ini tampaknya cukup sombong dan bahkan tidak berusaha menyembunyikan kesombongannya. Selain itu, sedikit keakraban yang dia rasakan, segera membuat Chu Qingyu berhenti bergerak. Setelah menghentikan langkahnya, dia dengan penasaran menilai orang ini menyembunyikan wajahnya. Mungkinkah seseorang yang dia kenal?

[Pemberitahuan. Setidaknya ada tiga supervisor saluran transfer diam-diam memperhatikan tuan rumah. Selain itu, 70 ° ke kanan, ada fluxer wanita muda yang mengukur tuan rumah dengan tatapan yang rumit. Tuan rumah, sistem dapat mengatakan dengan 90% kepastian bahwa anggota guild fluxer telah menyimpulkan identitasmu .....]

Setelah kembali ke Bumi, Li Yunmu telah datang ke pusat transfer fluxer guild Heavenly Cloud City untuk yang pertama saat dia kembali menerima pemberitahuan sistem tentang pergerakannya yang dipantau.

Sebenarnya, dia sudah mempersiapkan hatinya untuk pemberitahuan peringatan ini sejak lama. Mungkin, dia bisa menyembunyikan identitasnya dari orang lain dengan menggunakan baju besi kristal untuk menutupi dirinya. Namun, upayanya untuk menyembunyikan dirinya dari guild fluxer jelas sia-sia.

Tapi itu tidak masalah. Setelah kembali ke Bumi kali ini, dia tidak berencana untuk meninggalkan guild fluxer. Tujuannya adalah dunia surgawi dari Asosiasi Guild Fluxer. Selama dia tetap berada di wilayah guild fluxer, siapa yang akan berani berurusan dengannya di sini dan menantang otoritas guild fluxer?

Setelah itu, dia berjalan menuju saluran transfer dunia surgawi asosiasi tanpa ragu-ragu. Setelah melewati ketiga wanita itu, dia tiba-tiba terkejut. Fluxer wanita yang baru saja diberitahukan oleh sistem tentangnya tentu saja mengukurnya.

Tapi Li Yunmu tidak menyangka bahwa ketika dia menatapnya, dia akan menemukan dua kenalan. Ya, bukan hanya satu tapi dua.

Fluxer wanita yang berjalan di depan justru yang ia temui sebelumnya di medan perang dimensi, Chu Qingyue. Dia adalah wanita yang memiliki energi fluks gelap dan cukup sombong dan sombong.

Namun, gadis pedang yang mengikuti di belakang punggungnya di sisi kanan sebenarnya adalah Lin Li? Lin Li telah gagal dalam tes fluxer setengah sadar sebelumnya. Kapan dia menjadi pelayan Chu Qingyu?

Dunia ini memang sangat kecil.

Li Yunmu hanya sedikit terganggu. Kemudian bertingkah santai dan pura-pura tidak mengenal mereka, dia dengan cepat berjalan menuju saluran transfer dunia surgawi.