Chapter 101:Sister Noujie Grudge

Lucky Wind Great Courtyard, perpustakaan.

Li Yunmu telah berada di perpustakaan sejak subuh. Dia dapat dengan jelas melihat bahwa jumlah orang yang mengunjungi perpustakaan telah meningkat selama dua hari terakhir.

Alasannya adalah bahwa setelah dua hari lagi, kastil baja akan memasuki Zona Dimensi Medan Perang Devil Ox Valley. Ini adalah hotspot utama untuk monster. Menurut legenda, tujuh puluh tahun yang lalu, sebuah kastil baja harus menghadapi serangan tiba-tiba dari binatang dimensi di Zona Dimensi Medan Perang Devil Ox Valley.

Dalam pertempuran itu, kastil baja dari salah satu kota besar Benua Suci dihancurkan di bidang dimensi ini. Sejak saat itu, itu dikenal sebagai Zona Dimensi Medan Perang Devil Ox Valley.

Daerah ini jauh lebih luas dibandingkan dengan Zona Sungai Lamu dan membentang di area seluas 100.000 km persegi. Selain itu, itu juga berisi segala macam binatang dimensi dengan klan Iblis Sapi menjadi hegemon di antara mereka.

Terlepas dari ini, banyak klan binatang dimensi lain menduduki wilayah di semua arah. Kekuatan binatang dimensi dan monster juga didistribusikan di semua lapisan. Dari lapisan pertama binatang dimensi kristal biasa yang dalam jumlah besar ke lapisan keempat binatang dimensi kristal emas. Semuanya dapat ditemukan di sini.

Selain itu, jika keberuntungan seseorang sangat buruk, ia mungkin juga tidak sengaja memasuki sarang monster kristal pelangi. Dengan demikian, Zona Dimensi Medan Perang Lembah Setan Ox dianggap sebagai daerah paling berbahaya kedua di antara zona dimensi lainnya.

Demikian pula, itu juga merupakan tempat bagi fluxer untuk menjadi kaya dengan cepat atau membuat peningkatan besar dalam kultivasi mereka dalam satu malam. Hanya ada garis tipis antara bahaya dan kekayaan di tempat ini.

Mengingat bahwa itu adalah zona dimensi yang luas, bagaimana mungkin fluxers dari Lucky Wind Great Courtyard akan sia-sia selama dua hari ini tanpa mendapatkan pemahaman yang tepat tentang tempat itu? Kesiapan mencegah bahaya. Jadi, selama dua hari terakhir, perpustakaan ini memiliki banyak orang.

Terlepas dari apakah mereka pendatang baru yang datang tahun ini seperti Li Yunmu, mereka yang tiba satu tahun sebelumnya, atau mereka yang tiba dua lebih awal dan seterusnya, semua senior dan junior terkonsentrasi di perpustakaan.

Li Yunmu melirik sekilas dan bahkan menemukan enam senior dengan budidaya di lapisan kristal emas. Mereka juga sibuk mencari informasi. Rupanya, mereka berusaha mempersiapkan sesuatu.

Namun, kali ini, tujuan kunjungan Li Yunmu ke perpustakaan bukan tentang Zona Dimensi Medan Perang Lembah Setan. Sebenarnya, itu bukan prioritas utamanya. Dia sebenarnya ingin mencari informasi tentang lokasi rahasia dan tidak jelas dari semua buku di perpustakaan.

Sebaliknya, informasi tentang Lembah Sapi Setan adalah pilihan keduanya.

Sebenarnya, setelah sistem memindai dan menyerap naskah terjemahan bahasa Dimensi Kelima yang sebenarnya, Li Yunmu telah memecahkan teka-teki dari enam halaman rahasia yang hancur itu.

Enam halaman rahasia yang hancur yang ditulis dalam bahasa Fifth Dimensional yang sebenarnya tidak mengandung informasi tentang senjata harta karun seperti yang dia pikirkan sebelumnya. Sebaliknya, itu adalah peta lokasi rahasia yang rusak parah.

Meskipun keenam halaman tidak memberikan lokasi spesifik dari pintu masuk ke wilayah rahasia, setelah banyak simulasi dan analisis, sistem ini dapat menemukan perkiraan lokasi pintu masuk wilayah rahasia ini.

Moro Mountain Tenebrous Hidden Domain. Ini adalah nama bidang dimensi tempat pintu masuk ke daerah rahasia itu berada. Li Yunmu menjaga informasi ini dengan ketat untuk memastikan bahwa tidak ada jiwa lain yang akan mempelajarinya.

Kali ini, dia memutuskan untuk pergi menjelajah sendiri. Bukan karena alasan lain, hanya supaya dia bisa mengetahui rahasia halaman yang dihancurkan ini sambil melanjutkan dengan retasnya.

Pintu masuk wilayah rahasia?

Dia sudah belajar bahwa tidak banyak pintu masuk tersembunyi ke area rahasia telah ditemukan di seluruh Dimensi Kelima. Dalam dua ratus tahun terakhir, hanya 37 pintu masuk yang telah ditemukan.

Tetapi setiap kali, pintu masuk area rahasia ini telah menjadi penyebab kematian banyak orang. Mereka yang mati bukan orang biasa, bukan fluxer dan bukan fluxer biasa, melainkan fluxer yang memiliki budidaya lapisan kristal perak minimal.

Dengan demikian, terlepas dari apakah orang-orang ini mati karena kebocoran informasi yang menimbulkan perselisihan antara kekuatan kemanusiaan yang berbeda atau apakah mereka mati karena bahaya dalam area rahasia, area rahasia ini adalah tempat yang sangat menakutkan.

Jika dia tidak membungkus armor kristal kelas raja atau tidak belajar keterampilan defensif yang sangat tangguh atau tidak memiliki dua bayangan untuk menemaninya, Li Yunmu tidak akan berani memasuki tempat-tempat semacam ini. Terus terang, dia tidak akan memutuskan untuk bertindak sampai dia memiliki kepercayaan penuh.

Namun, setelah benar-benar menyerap semua hadiah yang didapatnya dari membunuh raja klan penyihir kerdil, Li Yunmu sekarang memiliki kualifikasi.

Dia mencari melalui setiap sudut dan celah perpustakaan dan bahkan memasukkan informasi di stellarcomm untuk konfirmasi. Segera, dia telah menemukan setiap informasi yang tersedia tentang Moro Mountain Tenebrous Hidden Domain.

Informasi tentang tempat ini tidak terlalu sulit untuk ditemukan, jadi dia dengan cepat menemukan banyak informasi.

"Jarak dari Battle Ox Valley Battlefield adalah 38.646 kilometer?"

Li Yunmu dengan hati-hati menganalisis dan memilah-milah semua informasi yang diperolehnya dan dengan mudah melakukan pemindaian sistem dan menyimpan semua informasi seperti posisi geografis Moro Mountain Tenebrous Hidden Domain dan koordinat peta atau fakta relevan lainnya.

"Moro Mountain Tenebrous Hidden Domain? Ini adalah zona dimensi yang sangat berbahaya. Selain itu, juga merupakan domain tersembunyi. Rekan siswa Li Yunmu, apa yang dipikirkan dengan mencoba mencari tahu lokasi zona dimensi menakutkan lainnya alih-alih belajar tentang Zona Dimensi Medan Perang Lembah Setan Ox? "

Li Yunmu benar-benar fokus pada informasi di depannya bahwa pada suatu saat, Liu Noujie telah tiba di sisinya.

"Ehh ... oh, hanya ingin tahu. Apakah semua area yang ditandai sebagai domain tersembunyi itu berbahaya?"

Li Yunmu berkata tanpa takut bahwa Liu Noujie dapat mengaitkannya dengan rahasia.

Moro Mountain Tenebrous Hidden Domain, area permukaan yang dicakup oleh seluruh zona lebih dari setengah Benua Tengah. Jika pintu rahasia tidak ditemukan sampai sekarang dan dapat ditemukan hanya dengan mencari di zona dimensi tempat dia berada, maka area rahasia ini tidak layak untuk ditemukan.

Jika dia tidak secara pribadi memusnahkan sebagian besar ras penyihir kerdil sendirian, maka dia mungkin tidak perlu menemukan informasi dan perkiraan lokasi pintu masuk rahasia ini.

"Apakah kamu masih berencana untuk bertarung melawan binatang dimensi king grade untuk mendapatkan energi fluks gelap?"

Liu Noujie jelas tidak percaya kebohongannya.

"Apa? Jangan bilang bahwa Moro Mountain Tenebrous Dark Domain ini juga memiliki binatang berdimensi kelas raja?"

Mata Li Yunmu bersinar terang.

"Apa yang kamu bicarakan. Bagaimana mungkin semua area yang ditandai sebagai domain tersembunyi oleh manusia mungkin tidak memiliki binatang dimensi raja kelas? Sejujurnya aku menyarankanmu, terlepas dari apakah kamu adalah murid sekte misterius itu atau tidak, kamu benar-benar tidak bisa pergi ke tempat ini. Setidaknya, orang-orang dengan tingkat kultivasi kita bahkan tidak bisa berpikir untuk pergi ke sana. "

Liu Noujie berkata dengan sungguh-sungguh.

"Lalu, tingkat kekuatan apa yang aku butuhkan untuk berkultivasi sampai aku bisa memasuki tempat-tempat ini?"

"Setidaknya sampai lapisan pelangi kristal dan hanya jika kamu mau pergi ke sana sendirian."

"Tunggu sebentar, kamu baru saja mengatakan bahwa aku adalah murid dari sekte misterius?"

Li Yunmu sedikit lebih lambat dalam memperhatikan penyimpangan dalam kata-katanya. Sambil mengernyitkan alisnya, dia mengulangi kata-katanya dengan nada bertanya seolah mencoba bertanya apa yang dimaksud wanita itu.

Tiba-tiba, dia ingat bahwa ketika dia berjalan di halaman besar hari ini, banyak manula dalam kelompok dua atau tiga menunjuk ke arahnya dan mendiskusikan sesuatu. Meskipun dia tidak bisa mendengar apa yang mereka katakan karena dia jauh, kata-kata 'sekte misterius dan tersembunyi' sepertinya terus-menerus disebutkan.

Awalnya, dia tidak mengerti dan terlalu malas untuk menyelidiki omong kosong apa yang mereka ungkapkan. Tetapi sekarang, bahkan saudari Liu Noujie mengatakan ini. Ini membuatnya bingung dan bingung.

"Hu, jangan bicara seperti kamu tidak tahu. Saat ini, banyak orang sedang mendiskusikan tentang kamu dan semua muridmu dari Li Sekte di forum online dari Cloud City Warzone. Kamu tidak perlu berpura-pura di depan dari saya."

Liu Noujie berkata kepadanya dengan sedikit mengernyit,

"Jangan mencoba mengubah topik. Anda benar-benar tidak bisa pergi ke wilayah ini."

Kali ini, Liu Noujie sangat serius, tidak seperti perilakunya yang biasa dan santai seperti yang dia katakan kepada Li Yunmu satu per satu.

"Kenapa kamu begitu peduli padaku?"

Saat ini, Li Yunmu terganggu oleh keseriusan Liu Noujie. Dia tidak berani mengunci mata dengannya. Kekhawatiran Liu Noujie bisa dianggap terlalu serius.

"Selama masa kecilku, aku pernah mengikuti bibiku ayah ke Lucky Wind City untuk mengunjungi beberapa kerabat. Di sana, aku bertemu dengan kenakalan yang kasar dan tidak masuk akal yang menyambar permen lolipopku. Untuk menghentikan aku mengejarnya, kenakalan ini juga menarik celanaku. Pada saat itu, saya baru berusia enam tahun ... "

Tanpa mengedipkan matanya, Liu Noujie menceritakan kisah masa kecil sambil merasa marah dan jengkel.

"... nama keluarga berandalan ini bukan Li, kan?"

Keringat dingin muncul di dahi Li Yunmu. Jujur berbicara, selama masa kecilnya, dia memang tidak masuk akal dan kasar. Jumlah gadis yang dia ambil lolipop tidak terhitung. Selain itu, menarik celana mereka untuk memastikan bahwa mereka tidak mengejarnya adalah trik yang sudah teruji.

Namun, kisah masa kecil ini ... Mengapa seorang dewi sepertimu, Liu Noujie, masih ingat tentang itu? Bahkan saya sudah melupakannya sekarang. Ya Tuhan, ini sangat buruk.

"Bagaimana menurut anda."