Chapter 102: Menggunakan Tiger Skin Untuk Menggambar Banner

Di dunia ini, tidak ada cinta tanpa sebab atau alasan, juga tidak ada kebencian tanpa alasan!

Li Yunmu tidak menyangka bahwa ini akan menjadi alasan khusus mengapa Liu Noujie berkenalan dengannya sejak awal. Selama masa kecilnya, Li Yunmu telah melakukan perbuatan jahat yang tak terhitung jumlahnya. Secara alami, dia tidak akan mengingat Liu Noujie yang berusia enam tahun.

Namun, pihak lain ingat. Tidak hanya dia ingat, masalah ini juga terukir dalam hatinya. Berdasarkan perasaan yang dia tunjukkan saat menceritakan, jelas bagi Li Yunmu bahwa dia terbiasa mengenakan gaun bersulam dan makan makanan mewah. Dia menjalani kehidupan yang lebih unggul dari orang biasa dan tidak pernah menghadapi pengganggu menjijikkan seperti itu.

Ketika dia masih kecil, dia telah bersumpah bahwa dia akan mengajarkan pelajaran kepada pelaku intimidasi yang menjijikkan ini dengan menyambar permen lolipopnya dan membalas dendamnya dengan menarik celana dalamnya dan memukul pantatnya.

Ini menyebabkan Liu Noujie pergi ke Lucky Wind City untuk mengunjungi kerabatnya setiap tahun. Setiap kali dia datang, dia akan mengawasi si pengganggu kebencian yang terus menerus mengganggu orang lain. Ini berlanjut selama sepuluh tahun penuh.

Dari dendam yang dia miliki ketika dia masih kecil, perasaannya perlahan-lahan berubah menjadi semacam emosi rumit yang dia rasakan hari ini.

Aneh, bukan?

Li Yunmu merasa sangat aneh. Hidup benar-benar penuh kejutan, bersama dengan banyak melodrama. Dia tertawa terbahak-bahak sambil mengarahkan jarinya ke arah Liu Noujie, yang diam-diam mengenang kembali kenangan akan hal ini dan tenggelam dalam kebingungan. Ini menyebabkan campuran kemarahan dan rasa malu muncul di wajahnya.

Pada saat ini, Li Yunmu merasa bahwa Liu Noujie benar-benar sangat menggemaskan. Dia tanpa sadar menggenggam tangan kecil Liu Noujie. Namun, semua siswa dan senior di perpustakaan segera menjadi sunyi senyap.

Li Yunmu tampaknya merasakan transformasi tiba-tiba dari suasana perpustakaan. Ketika dia menyadari apa yang telah dia lakukan, dia benar-benar terpana sejenak. Dia bahkan mulai berkeringat, berpikir bahwa ini benar-benar akan membuat kesalahpahaman besar.

Dia hanya merasa bahwa Liu Noujie tampak sangat imut pada saat itu dan secara tidak sadar meraih tangannya. Liu Noujie juga berhasil menyadarinya dan melihat sekeliling, hanya untuk melihat pasangan mata yang tak terhitung jumlahnya menatapnya dan Li Yunmu dengan ekspresi kaget.

Liu Noujie yang sensitif tidak tahan dengan ekspresi kaget orang-orang di sekitar mereka. Wajahnya menjadi benar-benar merah ketika dia segera menginjak kakinya dan melarikan diri sambil menutupi wajahnya.

"Ya

Tuhan ... ini adalah kesalahan ..." Li Yunmu tiba-tiba menemukan banyak kekecewaan, bahkan jika dia bunuh diri, dia tidak akan bisa menghilangkan kesalahpahaman tentang masalah ini.

"Ya Tuhan. Kakak Yunmu, kamu adalah dewa. Aku meminta kamu untuk menerima kowtow adik lelaki ini ..."

Tiba-tiba, gigi bengkok Qiang muncul entah dari mana dan berkata dengan nada menyembah.

Liu Noujie, dewi lembut Lucky Wind Great Courtyard. Latar belakangnya mencengangkan dan dia adalah fluxer yang memiliki energi fluks cahaya. Dapat dikatakan bahwa menurut semua fluxer pendatang baru, dia adalah pilihan yang sempurna untuk menjadi bagian mereka yang lain. Selain itu, dia juga menjadi target mayoritas senior di Lucky Wind Great Courtyard.

Namun, siapa yang bisa berpikir bahwa dalam beberapa hari ini, dia akan menjadi milik Li Yunmu. Pada saat ini, gigi bengkok Qiang sujud dengan kagum di depan Li Yunmu seperti dia semacam dewa.

"Ini kesalahpahaman yang hebat!"

Li Yunmu ingin menangis. Dia tahu bahwa penjelasan ini, yang dia sendiri merasa tidak berdaya, mungkin tidak akan meyakinkan orang lain.

Faktanya, Li Yunmu sangat menyukai Liu Noujie di dalam hatinya. Gadis tipe ini, siapa yang tidak mau membawanya pulang dan menjadi suaminya? Dapat dikatakan bahwa dia benar-benar tipe istri terbaik.

Tapi dia hanya menyayanginya, dia hanya ingin memperlakukannya seperti saudara perempuan. Dia hanya merasa bahwa itu relatif mudah untuk berbicara dengannya, tetapi tidak memiliki keinginan mendalam lainnya terhadapnya.

Adapun situasi saat ini, Li Yunmu tidak pernah berharap ini terjadi. Akhirnya, dia memutuskan untuk melupakannya. Bagaimanapun, tidak ada yang akan percaya penjelasannya. Setelah itu, ia menemukan informasi yang relevan tentang Zona Dimensi Medan Perang Devil Ox Valley sebelum melakukan pemindaian sistem dan menyimpannya. Setelah itu, dia kembali ke kediamannya.

Pada saat dia kembali ke kabin independennya, Li Yun dan Li Feng, yang meretas medan perang dimensi, telah menyelesaikan sepuluh pertempuran. Kedua bayangan telah mendapatkan total 760 elemen ruang.

Untuk menghindari menarik perhatian orang lain dan mencegah mereka mengetahui bahwa Li Yun dan Li Feng tidak perlu istirahat, Li Yunmu sudah menyiapkan jadwal untuk mereka. Sepuluh pertempuran di pagi hari, beristirahat di sore hari sebelum sepuluh pertempuran lainnya.

Mengikuti jadwal ini, jika keuntungan peretasan dari sepuluh pertempuran di paruh kedua hari itu ditambahkan, maka mereka akan mendapatkan sekitar 1.500 elemen ruang. Dia benar-benar puas dengan kecepatan ini.

Selain mendapatkan elemen ruang, keduanya juga mendapatkan 78.000 koin dimensi melalui biaya penonton untuk sepuluh pertempuran pagi itu. Penghasilan dari para penonton hari ini jauh melampaui pendapatan kemarin.

Ada dua alasan untuk ini. Yang pertama adalah bahwa rumor tentang Li Sekte yang misterius sudah menyebar jauh. Alasan kedua adalah karena frekuensi bertarung mereka lebih tinggi, para pengikut secara alami tidak akan menonton setiap pertempuran setiap hari karena tidak ada yang menganggur. Namun, terlepas dari itu, sensasi menjadi lebih kaya dari hari sebelumnya, membuat Li Yunmu sangat senang.

Ketika dia mengingat rumor tentang Sekte Li yang misterius, Li Yunmu segera pergi ke forum online Cloud City Warzone. Ketika dia membuka untuk melihat, cukup yakin seperti yang dikatakan Liu Noujie kepadanya, empat dari sepuluh blog atau video paling banyak dilihat terkait dengan Li Yunmu dan murid-murid lain dari sekte tersebut.

Semua orang berbicara tentang kondisi yang diperlukan untuk menjadi murid Li Sekte atau berbicara tentang cadangan yang mendalam. Lebih jauh lagi, Skill Blade Kekerasan, Langkah Serangga, metode fluks defensif tanpa nama, Heavenly Dog Engulfs Moon, Senjata Harta Karun Dimensi Kelima, dan hal-hal serupa lainnya sedang dibahas oleh masyarakat.

Dapat dikatakan bahwa topik yang paling banyak dibicarakan saat ini di forum online Cloud City Warzone adalah Li Sekte yang misterius serta Li Yunmu, Li Yun dan Li Feng, tiga murid Li Sekte. Keterampilan pertempuran yang hebat dan metode fluks yang digunakan oleh mereka adalah hal yang sama yang diikuti oleh banyak orang.

Semua rumor yang disebutkan di atas juga telah ditetapkan sebagai fakta. Melihat semua ini, Li Yunmu merasa seolah kepalanya akan meledak. Benar-benar tak terduga. Dia bahkan tidak pernah berpikir dalam mimpinya bahwa masalah ini akan berkembang ke arah ini dan begitu cepat.

"Apakah orang-orang ini kekurangan otak atau sesuatu. Fantasi seperti apa yang orang-orang ini bayangkan untuk pergi jauh dari kenyataan ... ..."

Ketika Li Yunmu melihat segalanya, dia tidak bisa merasakan apa pun kecuali ketidakberdayaan.

Bukankah dia mengirim Li Yun dan Li Feng ke medan perang dimensi untuk memberinya elemen ruang angkasa? Selanjutnya, karena dua Avatar bayangan ini, Li Yun dan Li Feng, mulai memenangkan pertempuran secara berurutan, itu menyebabkan banyak orang memperhatikannya juga. Awalnya, ia memiliki sesuatu yang berbeda dalam benaknya.

Jika hanya satu orang yang menggunakan skill seperti Violent Blade atau Insect Step, maka itu bisa dianggap sebagai rahasianya. Tetapi bagaimana jika dua orang menggunakannya? Atau tiga orang? Mungkin ada lebih banyak lagi yang menggunakan keterampilan ini.

Maka itu tidak akan dianggap sebagai rahasia pribadinya, yang merupakan rencana awal Li Yunmu. Tentu saja, ini seharusnya menjadi hal yang baik, tetapi sekarang ... tunggu sebentar!

Tiba-tiba, Li Yunmu merasakan kejutan melewati seluruh tubuhnya, seolah-olah dia telah mencapai pencerahan. Tunggu sebentar ... rumor tentang Li Sekte belum tentu buruk!

Setidaknya, karena dia, Li Yun, dan Li Feng telah muncul, maka situasi aktualnya sendiri akan menjadi semakin kabur seiring waktu. Selain itu, ketika rumor tentang kekuatan sekte misterius menyebar, maka sangat mungkin bahwa itu akan bertindak sebagai pendukung kuatnya sendiri.

Meskipun pendukung ini tidak nyata dan jika seseorang yang berani berani menghadapi kekuatan sekte misterius, maka rumor akan segera hancur. Tetapi akankah seseorang berani?

Untuk saat ini, rumor tidak akan padam karena tidak ada yang berani menantang Li Sekte!

Bahkan berbagai kekuatan masih belum menentukan apakah Li Sekte misterius ini benar-benar ada atau tidak. Jadi, kecuali seseorang berani memverifikasi fakta yang sebenarnya suatu hari, ia bisa terus bertindak seperti domba yang memakai kulit serigala.

Ada bukti konklusif tentang keberadaan Sekte Li yang misterius. Keberadaan Li Yun, Li Feng juga dirinya sendiri. Tiga orang digabungkan dengan banyak keterampilan pertempuran yang hebat yang tidak ditemukan di mana pun telah menetapkan satu fakta, bahwa memang ada seseorang yang kuat mendukungnya.

Lagi pula, jika Li Yunmu dan dua lainnya tidak memiliki sekte yang mendukung mereka, lalu bagaimana mereka bisa menghasilkan keterampilan pertempuran yang unik dan kuat satu demi satu? Keterampilan bertarung tidak jatuh dari langit, kan?

Setelah merenungkan banyak argumen yang saling bertentangan, sebuah rencana mulai terbentuk secara bertahap di kepala Li Yunmu.

Berpikir sampai di sini, Li Yunmu merasa cukup aman. Karena situasinya sudah maju ke tahap ini, maka dia bisa beradaptasi. Mengingat penyebaran berita, tidak mengherankan bahwa dia menghabiskan dua hari terakhir dengan begitu damai.

Li Yunmu memang merasakan transformasi besar. Mereka yang telah mencoba mempelajari rahasianya memang telah menghilang selama dua hari terakhir.