Chapter 109: Incarnated Tower, Thou Path

Kekuatan dan pengaruh guild fluxer sangat besar. Kekuatan pribadi leluhur fluks sama menakutkannya. Nenek moyang fluks telah membekukan tujuh bintang di dunia surgawi dan budidayanya telah mencapai lapisan bijak.

Karena itu, kekuatan kemanusiaan lainnya tidak mungkin melawannya. Setelah semua, terlepas dari manusia enam benua yang bertarung secara terbuka dan terselubung untuk meningkatkan pengaruhnya dan tidak menyatukan, ada juga ancaman monster dimensi. Bukankah ini juga masalah yang menyebabkan kurangnya perkembangan manusia?

Mengenai situasi ini, Li Yunmu tidak menyadarinya sebelumnya. Lagi pula, dengan kultivasinya, bagaimana ia bisa tahu apa yang dipikirkan orang-orang yang duduk di puncak piramida umat manusia.

Tapi sekarang, karena dia sudah tahu rahasia yang menakutkan ini, apa yang harus dia lakukan? Haruskah dia masih mencoba mendapatkan Rune Pembekuan Kuno atau tidak? Dan bagaimana dengan rune guntur kuno?

"Sistem, katamu menara ini adalah inkarnasi dari leluhur fluks. Lalu bukankah setiap dan setiap gerakan dalam menara ini dipantau olehnya?

Tiba-tiba, Li Yunmu berkeringat dingin ketika dia memikirkan kemungkinan lain yang menakutkan.

[Tuan rumah tidak perlu khawatir. Sistem sudah mendeteksinya. Untuk membungkus dua belas bintang dan menjadi dewa sejati, leluhur fluks ini telah menjelma sebagai menara dan kesadarannya benar-benar lenyap untuk saat ini. Saat ini, kendali dunia surgawi dan Menara Kemuliaan ini ada di tangan makhluk roh berintensitas rendah.]

Setelah melakukan analisis mendalam Tower of Glory leluhur fluks, sistem sekali lagi memulihkan ketenangannya. Li Yunmu bahkan bisa mendeteksi jejak penghinaan dalam nada ketika menyebutkan bentuk kehidupan intelijen rendah.

"Jadi, maksudmu makhluk roh dengan kecerdasan rendah ini hanya dapat mengikuti perintah yang ditinggalkan oleh leluhur fluks sebelum dia menjelma ke menara ini? Tidak dapat menemukan anomali seperti kita?"

[Ya, itu adalah ide umum. Meskipun ini adalah bentuk kehidupan intelijen rendah, ia dapat membuat beberapa penyesuaian di luar set inti dari perintah yang telah diberikan. Namun, tujuan inti dari keberadaannya hanya untuk bertindak sebagai administrator untuk menara ini. Selama kita tidak mengancam kegiatan dan tujuan dunia surgawi ini, itu sama sekali tidak akan memperhatikan kita. Selain itu, bentuk kehidupan ini tidak mungkin untuk menemukan keberadaan sistem pada tingkat kecerdasannya.]

Cara berbicara yang tenang dan tenang dari sistem memberi kelegaan pada Li Yunmu.

Baru sekarang pikirannya cukup tenang untuk memungkinkannya mempertimbangkan situasi ini dengan benar ketika dia mulai memikirkannya.

Sekitar tujuh puluh tahun yang lalu, sebagaimana ditulis dalam buku-buku, beberapa orang bijak telah bergabung bersama dan berusaha untuk menyerang dunia surgawi dari pencipta guild fluxer. Pada saat itu, para resi dan flux ini semua berpikir bahwa 'leluhur fluks' ini telah mati secara diam-diam.

Ini karena leluhur fluks tidak mengungkapkan dirinya selama beberapa dekade. Bahkan kontrol dunia surgawi juga telah diserahkan kepada bawahannya dan tidak ada yang bisa menemukan tanda keberadaannya. Namun, ketika orang bijak ini memasuki dunia surgawi leluhur fluks untuk menciptakan masalah.

Mereka terperangkap dan kekuatan mereka dimeteraikan oleh hukum kekuatan dunia dari dunia surga. Pada saat itu, orang akhirnya menyadari bahwa leluhur fluks tidak binasa. Dia masih hidup.

Adapun tempat tinggalnya, dia masih hidup secara rahasia di dunianya yang surgawi. Itu sebabnya orang tidak mencari tahu.

Setelah pertempuran ini, tidak ada lagi orang bijak yang berani mengganggu di dunia surgawi dan menciptakan masalah. Alasannya sangat sederhana. Meskipun kekuatan tempur orang bijak menembak melalui atap di luar dunia surgawi dan mereka tidak takut akan kekuatan Guru Dunia, bertarung dalam dunia surgawi seorang Guru Dunia adalah cerita yang berbeda. Master Dunia seperti dewa di sini.

Ketika Li Yunmu mengingat semua yang tertulis di buku, barulah dia akhirnya menyadari. Mungkin sejak seratus tahun yang lalu, leluhur fluks telah menjelma sebagai menara untuk menarik perhatian semua elit di setiap benua untuk datang dan menantang menara ini.

Karena alasan ini, tujuh bintang besar telah diciptakan oleh dunianya yang surgawi dalam waktu seratus tahun.

Dia hanya perlu membobol lima lagi untuk menjadi dewa!

"Sangat menakutkan!"

Orang yang dianggap sebagai pahlawan terbesar umat manusia oleh mayoritas fluxer dan bahkan orang biasa secara mengejutkan menyembunyikan rencana yang sangat menyeramkan untuk menjadi dewa.

Namun, mengapa saya khawatir tentang ini?

Li Yunmu tidak menganggap dirinya orang yang baik. Jika dia tidak memiliki bantuan sistem, maka mungkin akan sangat sulit baginya untuk menahan keinginan menggunakan jalan pintas semacam ini untuk dengan cepat membekukan semua bintang.

Segera, dia menggelengkan kepalanya, tersenyum mengejek diri sendiri. Mungkinkah seorang murid Flux Kristal Biasa seperti dia melarikan diri dalam menghadapi bahaya seperti itu? Dia tidak perlu khawatir dengan masalah seperti itu sama sekali. Jika langit jatuh, ada yang lebih tinggi darinya untuk menahannya.

Lalu untuk sekarang? Tentu saja dia akan terus menantang menara.

Segera, Li Yunmu memutuskan dalam hatinya. Jadi bagaimana jika Tower of Glory ini adalah penjelmaan dari leluhur fluks? Selama dia tidak terbunuh karena keserakahannya, dia bisa mendapatkan hadiah dengan menjelajah lebih jauh ke menara seperti yang lainnya.

Saat ini, Li Yunmu tahu kebenaran lengkap tentang tempat ini. Karenanya, dia akan lebih berhati-hati dan tidak membiarkan keserakahannya memakannya. Dengan demikian mengurangi kemungkinan dia binasa di sini bahkan lebih. Karena semuanya sudah beres, dia harus mulai sekarang.

Tindakan leluhur fluks saat ini telah memberikan referensi yang baik untuk Li Yunmu. Sistem tidak mengharuskan fluxer mati untuk menyerap elemen ruangnya. Dalam hal itu, bagaimana jika setelah keluar dari Tower of Glory, ia juga membiarkan fluxers seluruh dunia memasuki dunia surgawi dan menyerap elemen ruang angkasa mereka?

Ketika ide ini memasuki pikiran Li Yunmu, dia memutuskan bahwa mencobanya benar-benar sepadan. Dia memiliki sistem yang bahkan lebih maju dalam menyerap elemen ruang. Dengan demikian, menyerap elemen ruang tidak akan mengharuskannya mengorbankan hidupnya dan menjelma sebagai menara. Namun, prasyaratnya adalah ... kekuatan dan latar belakangnya terlalu rendah. Ia harus memiliki latar belakang dan kekuatan yang cukup kuat untuk mewujudkan gagasan ini.

Detik berikutnya, Li Yunmu tidak menunda lagi dan memasuki pintu tingkat pertama Tower of Glory.

Hanya setelah dia melangkah masuk dia bisa dianggap memasuki Tower of Glory yang sebenarnya. Benar saja, memang ada ruang independen di dalam menara. Ketika dia telah menilai Tower of Glory tingkat pertama dari luar, sepertinya memiliki diameter hanya 10 m, tetapi ruang independen di dalamnya memiliki diameter 100m.

Di sekelilingnya ada dinding menara yang dibangun dari bahan yang tidak dikenal. Ketinggian ruang ini juga 100m. Namun, ada 99 lorong keluar yang dibangun tersebar merata di dinding menara.

Ketika Li Yunmu, seorang asing, masuk ke dalam, sembilan dari sembilan puluh sembilan jalan keluar mulai memancarkan kehadiran yang menakutkan. Segera, sembilan tikus seukuran betis bergegas keluar dari mereka.

"Ini tikus neraka cakar gelap!"

Sembilan tikus. Masing-masing memiliki budidaya lapisan pertama lapisan kristal biasa. Dibandingkan dengan seseorang yang telah membuka dua belas titik fluks serta mengembunkan armor kristal biasa, kekuatan mereka bisa dianggap lebih rendah.

Namun, ini adalah makhluk Dimensi Kelima yang benar. Tubuh kedagingan mereka jauh lebih tangguh daripada manusia. Dengan demikian, dapat disimpulkan bahwa kekuatan tikus neraka cakar tunggal gelap adalah sama dengan fluxer kristal biasa di puncaknya.

Biasanya, fluxer kristal biasa mungkin tidak dapat menangkap salah satu tikus ini sendiri. Namun, sembilan dari mereka saat ini muncul tiba-tiba.

Li Yunmu menemukan bahwa penglihatannya benar-benar tidak memburuk, dia tidak salah menghitung. Benar-benar ada sembilan tikus neraka cakar gelap. Baru sekarang dia tahu kesulitan dari tingkat pertama!

Namun, Li Yunmu bukan fluxer kristal biasa. Tugas ini pada dasarnya tidak mengharuskannya bergerak. Detik berikutnya, bayangan di belakang tubuhnya perlahan bergetar dan langsung dibagi menjadi dua.

Segera, Li Yun dan Li Feng, dua bayangan ini, menggunakan Serangan Dibebankan untuk bergegas menuju sembilan tikus neraka cakar gelap.

Assault Dibebankan, Blade Kekerasan, Blade Kritis Kritis Lompatan ...

Ketika dua bayang-bayang menyerang menggunakan delapan belas tumpukan daging yang diakhiri dengan serangan lompatan kritis terakhir, sembilan yang cukup untuk memberikan mimpi buruk bagi setiap fluxer kristal biasa yang normal langsung dipenggal.

Dari awal pertarungan hingga akhir, Li Yunmu sendiri bahkan tidak perlu mengangkat jari.

Cukup baik. Mungkin kultivasinya yang sekarang tidak dapat dibandingkan dengan putra-putra surga yang sombong itu. Namun, apakah dia hanya ingin maju melalui menara sambil membunuh monster?

He he, dalam hal itu, dia hanya harus membunuh setiap monster yang menyerangnya, kan? Harus diketahui bahwa kekuatan tempur sejatinya saat ini setara dengan tiga Li Yunmu dan bukan hanya satu.