Chapter 108: Heaven Shaking Viciousness

Kesadarannya menjadi pusing saat dia dipindahkan. Ketika dia sadar lagi, dia menemukan bahwa dia sudah berada di dalam Menara Kemuliaan.

Dia mengangkat kepalanya untuk melihat ke depan dan menemukan bahwa hanya ada papan tulis sederhana di depannya. Papan yang memancarkan keagungan luar biasa hanya memiliki tiga kata tertulis di atasnya --- tingkat pertama.

Level pertama, jelas, ini adalah level pertama Tower of Glory. Saat ini, Li Yunmu masih belum benar-benar memasuki level pertama. Ada gerbang di depannya. Hanya ketika dia melintasinya dia bisa benar-benar dianggap sebagai penantang menara.

Begitu dia memasuki level pertama, maka dia tidak bisa berhenti. Bahkan jika penantang menghadapi bahaya yang mengancam jiwa di dalam, dia hanya bisa mengandalkan dirinya sendiri.

Oleh karena itu ... Menara Kemuliaan tidak begitu mudah untuk diisi. Itu adalah keduanya, kehormatan tertinggi fluxer serta situs pemakaman mereka.

Fluxer biasa tidak masuk ke Menara Kemuliaan karena mereka memiliki kesadaran diri.

[Ding, peringatan sistem kritis. Tuan rumah saat ini berada dalam ruang dimensi yang sangat menyeramkan. Perkiraan waktu sistem untuk memindai Tower of Glory sepenuhnya, 3 menit dan 56 detik. Meminta tuan rumah untuk menunggu.]

Tiba-tiba, Li Yunmu menerima pemberitahuan berulang dari sistem, yang langsung menghentikan kakinya dari mengambil langkah lain.

"Peringatan sistem kritis? Seram?"

Jejak rasa takut muncul di hati Li Yunmu. Jenis peringatan dan nada ini belum pernah digunakan oleh sistem sebelumnya.

Tower of Glory sangat berbahaya. Dia sadar akan hal ini dan juga mempersiapkan mentalnya. Tetapi penggunaan kata seram memang patut diselidiki.

Menara Kemuliaan ini diciptakan oleh leluhur fluks, pahlawan legendaris termegah umat manusia yang merupakan protagonis dari banyak cerita rakyat umat manusia. Tetapi sekarang, mengapa sistem menggambarkan tempat ini sebagai tempat yang menyeramkan?

Li Yunmu sedikit tenang dan dengan sabar menunggu pemindaian sistem selesai. Sekarang kecerdasan sistem telah ditingkatkan ke tingkat ketiga, kecepatan analisis dan pemindaiannya menjadi sangat cepat. Tiga menit yang diambil tidak mencerminkan bahwa Menara Kemuliaan itu sederhana, tetapi lebih rumit.

Selama waktu yang singkat ini, waktu tampaknya berlalu sangat cepat. Akhirnya, setelah beberapa menit, pemberitahuan sistem bergema di benaknya lagi:

[Menara Kemuliaan telah dipindai sepenuhnya. Itu telah ditambahkan sebagai lokasi retasan bayangan super. Untuk mencegah tuan rumah menjadi sasaran situasi berbahaya, sistem akan melakukan analisis mendalam. Meminta tuan rumah untuk menunggu dengan sabar untuk penyelesaiannya.]

Hal lain yang lebih mengejutkan Li Yunmu adalah bahwa sistem, yang selalu tenang dan tenang, setelah masuk ke sini, tampaknya menjadi tegang. Bahkan setelah melakukan pemindaian, ia telah meluncurkan analisis mendalam?

Untungnya, Li Yunmu tidak harus menunggu lama saat ini. Kira-kira dalam jumlah waktu yang sama yang diperlukan untuk menyiapkan secangkir teh, serangkaian pemberitahuan dari sistem muncul dalam benaknya:

[Ding, kemajuan analisis mendalam saat ini 31% lengkap. Sistem telah menemukan bahwa menara memiliki kemampuan penyerapan yang sangat aneh. Dari total energi fluks yang dilepaskan oleh fluks di dalam menara, 30% energi akan diserap secara diam-diam. Keberadaan lokasi di mana energi yang diserap ditransfer tidak diketahui. Tujuan di balik ini juga tidak diketahui. Spekulasi tentatif, jumlah energi yang diserap ini akan digunakan untuk mendukung kerja menara sehari-hari yang biasa.]

[Ding, laporan kemajuan analisis mendalam, 48% selesai. Menara ini terdiri dari banyak ruang dimensi kecil dan independen. Lokasi host saat ini, lapisan pertama, juga merupakan ruang dimensi independen yang serupa. Menara ini memiliki 3.333 ruang dimensi independen seperti itu.]

[Ding, kemajuan analisis, 69% selesai. Dalam ruang dimensi menara ini, jiwa-jiwa dari sejumlah besar binatang dan monster dimensi telah terikat. Sementara mereka ada di dalam menara, mereka dapat terlahir kembali berkali-kali setelah terbunuh. Hanya setelah esensi jiwa mereka telah sepenuhnya digunakan akan mereka benar-benar menghilang.]

[Ding, kemajuan analisis, 82% selesai. Jika fluxer mati di dalam menara ini, ia akan menyerap elemen ruang fluxer yang sekarat ....]

"Apa?"

Ketika Li Yunmu mendengar ini, dia tidak bisa tetap tenang dan tenang lagi.

Anehnya, Tower of Depravity ini menyerap elemen ruang fluks seperti sistem? Namun, di situlah letak perbedaan antara sistem dan Menara Kemuliaan ini.

Sistem menyerap elemen ruang hanya dari lawan yang dikalahkan oleh Li Yunmu di medan perang dimensi. Kecuali itu menyerap elemen ruang dari orang yang sama dalam sepuluh hari, tidak ada efek residual pada orang itu.

Tapi bagaimana dengan Menara Kemuliaan ini? Secara langsung menyerap elemen ruang dari fluxer sekarat?

Apakah ini masih Tower of Glory yang dianggap oleh manusia atau Tower of Evil? Dalam sekejap, Li Yunmu akhirnya mengerti alasan di balik kondisi abnormal dan kehati-hatian sistem yang ekstrem.

[Analisis lengkap. Setelah serangkaian deduksi dan analisis, sistem telah menentukan bahwa ini memang menara yang jahat. Pencipta telah menggunakan batu dimensi asal untuk membangun menara ini dan mengumpan semua fluks elit dari keenam benua untuk menantang menara ini dengan menggunakan hadiah. Dia mengeksploitasi keserakahan fluxer untuk membuat mereka melebih-lebihkan kemampuan mereka untuk menantang level yang lebih tinggi. Dengan demikian, menyebabkan banyak fluxer mati di dalam menara ini dan membuat elemen ruang mereka diserap secara menyeluruh. Elemen ruang ini digunakan untuk memperluas area dunia surgawi ini.]

Setelah analisis mendalam yang tepat, sistem membuat beberapa deduksi berturut-turut dan akhirnya mengungkap rahasia mengerikan Menara Kemuliaan ini.

Setelah mendengar semuanya, Li Yunmu menjadi sangat depresi.

Ini adalah leluhur fluks yang legendaris? Orang hebat ini, yang adalah orang pertama yang membangkitkan energi fluks dua ratus tahun yang lalu, secara mengejutkan menyembunyikan niat jahat seperti itu. Menara Kemuliaan ini hanyalah kedok untuk menyembunyikan rencana jahatnya?

Saya takut bahwa mungkin tidak ada orang di Bumi termasuk semua fluxer di enam benua yang tahu rahasia ini!

Tidak tunggu, itu tidak mungkin!

Lagipula, jika ada sekelompok idiot dalam kemanusiaan, maka sama halnya, pasti ada sekelompok orang bijak juga.

Tidak mungkin mereka tidak menemukan konspirasi selama bertahun-tahun yang tak terhitung Tower of Glory ini bekerja. Sebagai contoh, bagaimana mungkin orang-orang yang telah berkultivasi ke lapisan bijak, Orang Bijak Biasa, Orang Bijak Domain, atau raja Perang Sge tidak mengetahui hal ini?

Apakah mereka benar-benar tidak menyadari hal ini?

Saya khawatir bukan itu masalahnya!

Jika apa yang saya pikirkan benar-benar benar, maka kegelapan di dunia ini jauh lebih menakutkan daripada yang saya bayangkan!

Entah orang-orang yang tahu tentang situasi ini telah bergandengan tangan dengan "leluhur fluks" ini atau mereka tahu apa yang terjadi dan saat ini tidak memiliki kekuatan untuk menghentikan konspirasi ini.

Ya itu saja. Hanya ada dua kemungkinan ini.

Li Yunmu terus merenungkan masalah ini untuk sementara waktu dan menemukan dua kemungkinan. Dia cenderung ke kemungkinan kedua. Bagaimanapun, ia yakin bahwa jika seluruh eselon atas umat manusia dipenuhi dengan orang-orang jahat ini, maka spesies manusia akan dimusnahkan sejak lama.

Jika orang-orang yang berdiri di puncak menganggap orang biasa dan flux hanya sebagai pupuk untuk diri mereka sendiri, maka harapan apa yang masih dimiliki ras ini?

Selain itu, alasan utama mengapa Li Yunmu tidak percaya bahwa orang-orang ini dalam jumlah besar adalah bahwa ketika leluhur fluks berhasil mengondensasi dua belas bintangnya dan menjadi dewa tertinggi di zaman sekarang, bisnis apa yang masih dia miliki dengan orang-orang ini? Bukannya mereka juga menjadi dewa. Karenanya, tidak ada manfaat bagi mereka. Sebaliknya, mereka akan berada di bawah kendali orang lain. Orang-orang yang berdiri di puncak kemanusiaan ini tentu tidak akan terlibat dalam kesepakatan yang tidak menguntungkan seperti itu.