Chapter 104: Kembali ke Bumi

"Berhenti, berhenti."

Sangat tak tertahankan bagi Li Yunmu untuk melihat Li Daxiong dan kelompoknya semakin menyimpangkan fakta, jadi dia dengan cepat menyuruh mereka untuk berhenti. Kemudian merentangkan tangannya, dia bertanya:

"Big Xiong, bisakah kamu meminjamkan 1.000.000 koin dimensi? Aku akan mengembalikannya kepadamu setelah beberapa hari."

Begitu Li Yunmu membuka mulutnya, Xiong besar dan trio idiotnya begitu ketakutan sehingga mereka mulai menggigil. Hal pertama yang dia bicarakan adalah meminta 1.000.000 koin dimensi. Bisnis besar apa yang dia coba buka?

"Mengapa kamu membutuhkan uang sebanyak itu?"

"Untuk memperbaiki pedangku."

"Engah."

Mengikuti jawabannya, semua orang yang datang mengunjunginya batuk darah. Bahkan jika Xiong besar adalah putra orang terkaya di kota, dia tidak akan dapat dengan mudah mengumpulkan jumlah seperti koin 1.000.000 dimensi.

Bahkan untuk peralatan dasar perak tingkat puncak, ayahnya harus mengepalkan giginya untuk menghasilkan jumlah besar untuk membelinya. Namun, Li Yunmu ini meminta 1.000.000 untuk memperbaiki pedangnya tanpa peduli.

Trio idiot itu terdiam di tempat ketika mereka mendengar Li Yunmu. Tapi kemudian, mereka langsung teringat Snow Guzzle Cold Blade yang dimenangkan Li Yunmu terakhir kali. Dengan kualitas bilah itu, berapa koin 1.000.000 dimensi?

Jumlah ini jauh dari memadai. Bahkan rune kuno pembekuan kristal tingkat biasa memiliki biaya 1.000.0000. Selain itu, jika dia tidak menanamkan paling tidak sebuah rune kuno lapisan kristal perak pada pisau seperti Snow Guzzle Cold Blade, maka dia benar-benar tidak layak mendapatkan pisau dengan kualitas terbaik. Hanya bilah ini saja sudah cukup untuk memberikan kesan cadangan keluarga Heavenly Dragon Tang.

"Batuk batuk. Jika Anda benar-benar ingin memperbaiki pisau Anda, maka Lucky Wind City kami dapat mendukung Anda. Koin 1.000.000 dimensi ini, saya sebagai perwakilan dari Lucky Wind City akan menyediakan Anda. Tetapi jika Anda membutuhkan lebih banyak, Anda harus mendapatkan itu sendiri. "

Tang An, yang mengalami sakit kepala besar dari samping, berkata sambil mengepalkan giginya dengan erat.

"Senior, kamu hanya perwakilan dari halaman besar, apakah kamu memiliki wewenang untuk membuat keputusan tentang masalah ini?"

Kali ini, Li Yunmu bertanya dengan curiga. Dia tidak ingin membuat masalah bagi senior ini yang menunjukkan kebaikan padanya.

"He he, kamu agak tidak tahu tentang ini. Senior Tang An kami bukan hanya perwakilan dari Lucky Wind Great Courtyard, dia juga putra penguasa kota."

Gigi bengkok Qiang berjalan ke sisi Li Yunmu dan berkata secara misterius sambil menepuk pundaknya.

"Anak penguasa kota? Kota mana?"

Li Yunmu kaget.

"Lucky Wind City kami, yang mana lagi."

Tang An tersenyum pahit setelah mendengar pertanyaan Li Yunmu. Menjadi putra penguasa kota, bagaimana ia bisa dianggap hanya sebagai pejabat kelas dua.

Namun, menurut Tang An, ini bukan sesuatu yang bisa dibanggakan. Alasan utama untuk itu adalah Lucky Wind City menjadi sangat miskin. Keluarga yang kuat seperti keluarga Heavenly Dragon Tang bisa dengan mudah menekan otoritas penguasa kota. Seperti untuk membual tentang menjadi putra penguasa kota? Itu akan tergantung pada kota.

Namun, jumlah koin 1.000.000 dimensi yang diminta oleh Li Yunmu hampir tidak ada dalam wewenang Tang An.

Segera, satu juta koin dimensi ditransfer ke akun Li Yunmu.

"Keberhasilan."

Dengan jumlah uang ini, Li Yunmu akhirnya mendapatkan "ongkos penumpang" yang cukup. Jika Tang An senior tidak mendukungnya, dia hanya bisa memilih salah satu harta yang dia miliki dan menjualnya.

Tetapi saat ini, dia diselamatkan dari masalah. Dia belum memberi tahu siapa pun bahwa dia akan pergi ke dunia surga dari asosiasi fluxer. Bahkan ketika teman-temannya seperti Liu Noujie menerima berita itu dan datang, dia tidak mengatakan sepatah kata pun tentang itu. Karena saat ini, ia harus kembali ke dunia nyata, Bumi.

Saat ini, Bumi adalah tempat yang sangat berbahaya bagi Li Yunmu. Selama dia keluar dari Dunia Dimensi Kelima dan pergi ke Bumi di mana tidak ada batasan pada budidaya, jika dia harus menghadapi Guru Fluks, maka dia akan hancur seperti serangga. Singkatnya, dia seharusnya tidak berani berpikir untuk kembali ke Bumi kecuali dia memiliki sarana yang cukup untuk membela diri.

Kali ini, dia jelas tidak punya pilihan.

Setelah setengah jam, dia kembali ke perusahaan perdagangan kereta perang yang dia kunjungi dengan trio idiot. Dia tidak menghabiskan banyak waktu di sini dan dengan cepat membeli kereta perang dewa delta satu orang seharga 350.000 koin dimensi.

Harga kereta perang ini bahkan lebih tinggi dibandingkan dengan kereta perang dewa petir lima orang yang dibeli oleh Xiong besar. Meskipun hanya memiliki satu kursi, kokpit memiliki kereta perang kelas tinggi dari merek delta. Setelah mengamati dengan cermat sekali, ia mengamati bahwa itu benar-benar menyerupai mesin mobil besar dengan baju zirah kendaraan.

Namun, perbedaannya dibandingkan dengan mesin mobil adalah bahwa terlepas dari apakah itu roda, mesin, baju zirah kendaraan atau kapasitas berat dan sebagainya, mereka berada di dua dunia yang sama sekali berbeda.

Kendaraan ini bisa dianggap layak mendapatkan modal yang diperoleh Li Yunmu dengan susah payah. Kereta perang ini memiliki tiga karakteristik khusus yang menarik perhatiannya. Pertama adalah kecepatan. Kereta perang ini 2,5 kali lebih cepat dari kereta perang dewa petir besar Xiong. Kecepatan rata-rata puncak yang bisa dicapai dianggap sebagai kecepatan maksimum dari kereta perang yang lebih berkualitas. Kecepatan rata-rata melampaui 700 km / jam.

Karakteristik luar biasa kedua adalah pengejaran segala medan. Itu bahkan memiliki kemampuan kontrol yang lebih tinggi di semua jenis medan dibandingkan dengan kereta perang guntur god. Itu bisa mengatasi segala macam rintangan bahkan lebih mantap. Selain itu, dalam situasi mendesak, itu bahkan bisa memasuki mode nitro. Dengan menarik dukungan dari nitro, itu dapat mencapai ketinggian terbang rendah untuk waktu yang singkat.

Poin luar biasa ketiga adalah kinerja armor kristal. Bahkan dengan ukuran kereta perang yang kecil, kepadatan baju zirah kendaraan yang terpasang di atasnya adalah fitur terbaiknya. Itu hampir tidak bisa menahan serangan tunggal fluxer kristal emas.

Setelah membeli kereta perang dewa kecepatan delta ini, Li Yunmu segera menghabiskan 120.000 koin dimensi lain untuk membeli sebuah exoskeleton jet bouncing armor --- Walker M generasi ke-16.

Armor exoskeleton pejalan kaki ini sebenarnya hanya digunakan setelah kereta perang dewa kecepatan dihancurkan. Itu bukan untuk kereta perang, melainkan, perlengkapan pribadinya. Setelah memasang peralatannya di atasnya, fluxer bisa menghemat banyak energi saat bergegas melalui hutan belantara. Itu akan menjadi pilihan pertama siapa pun jika mereka menginginkan kecepatan, daya tahan, dan pemborosan energi terbaik. Hal yang sama dapat memungkinkan untuk penerbangan ketinggian rendah waktu singkat jarak jauh. Sedangkan untuk berapa lama penerbangan akan berlangsung, itu sepenuhnya bergantung pada kristal fluks yang disediakan oleh fluxer.

Dapat dikatakan bahwa terlepas dari apakah itu kereta perang delta atau baju besi pejalan kaki, selama penerbangan mereka, keduanya adalah lubang tanpa akhir yang tidak dapat diisi terlepas dari berapa banyak fluks kristal yang dia berikan. Bahkan jika dia memiliki sistem retas, dia tidak akan bisa menyelamatkan dirinya dari kebangkrutan kristal fluks jika dia menggunakan fitur nitro untuk waktu yang lama.

Setelah menghabiskan 470.000 koin dimensi, Li Yunmu telah menghabiskan lebih dari setengah dari 700.000 koin sesuatu yang dia miliki sebelumnya. Akhirnya, ia membeli satu tenda benteng tipe 3 orang benteng, menghabiskan 30.000 koin dimensi lain dan menyelesaikan semua persiapannya.

Dalam waktu kurang dari satu jam, ia telah menghabiskan 500.000 koin. Ini adalah contoh terbaik dari uang yang digunakan seperti air.

Namun, semua persiapan di atas benar-benar sepadan. Lagi pula, persiapan kali ini sebenarnya untuk Domain Tersembunyi Gunung Moro Tenebrous.

Setelah beberapa lama, Li Yunmu muncul di pusat transfer plaza Cloud City Steel Castle.

"Aku ingin ditransfer ke guild fluxer Kota Cloud di Bumi."

Pada saat ini, armor kristal Li Yunmu telah muncul. Dari kepala hingga kaki, semuanya ditutupi oleh baju besinya yang kristal, bahkan termasuk wajahnya.

"Guild fluxer Kota Cloud di Bumi, satu juta koin Dimensi Keempat atau sepuluh poin kontribusi atau satu kristal fluks energi emas yang stabil."

Orang yang bertanggung jawab untuk larik transfer menjawab tanpa ekspresi.

Li Yunmu tidak ragu-ragu karena dia segera membayar koin satu juta dimensi. Setelah itu, ia diizinkan memasuki lingkaran formasi saluran transfer yang memiliki diameter kurang dari 2 m.

Jelas, saluran transfer ini hanya untuk satu orang atau paling banyak tiga orang. Itu benar-benar berbeda dari saluran transfer yang digunakan oleh Li Yunmu ketika dia datang ke sini dari Bumi.

Kalau tidak, jika Li Yunmu harus kembali ke Bumi menggunakan saluran transfer dari terakhir kali, biayanya pasti akan sangat melebihi anggarannya.

"Ini tiket untuk perjalanan kembali, tetap aman."

Pejabat itu tidak berbicara lagi dan dengan ekspresi kayu yang sama seperti sebelumnya, ia meluncurkan saluran transfer.

Sosok Li Yunmu secara bertahap mulai menjadi redup dan akhirnya menghilang.

"Melaporkan kepada tuan. Fluxer kristal biasa yang dicurigai sebagai Li Yunmu baru saja menggunakan saluran transfer untuk pergi ke guild fluxer Kota Cloud di Bumi ..."

Pejabat berwajah kayu itu tiba-tiba menundukkan kepalanya dan bergumam dalam stellarcomm-nya.