Chapter 106

Terlepas dari apakah itu Chu Qingyu atau Lin Li, dia tidak terbiasa dengan satu dan yang lainnya sudah di masa lalu. Karena itu, dia tidak mau mengakui kehadiran mereka. Berpura-pura tidak terbiasa, dia bergerak menuju saluran transfer untuk dunia surga dengan langkah besar.

Saat ini, dia benar-benar tertutup oleh baju besi kristal, termasuk wajahnya. Karena itu, dia berpikir bahwa dia tidak perlu khawatir mereka mengenalinya. Namun, dia masih meremehkan intuisi wanita atau indra keenam mereka.

"Tunggu sebentar, orang itu berjalan di depan, tolong berhentilah untukku."

Tiba-tiba, Chu Qingyu dengan keras memanggilnya dari belakang.

Fluxer di sekitarnya tidak bisa tidak tertarik oleh suara keras gadis ini. Begitu mereka melihat siapa orang itu, senyum pahit langsung muncul di wajah mereka.

Anehnya, itu adalah putri tertua keluarga Tersembunyi Kota Hujan Chu!

Semua orang kemudian memandang Li Yunmu yang disebut Chu Qingyu. Ketika mereka melihat dia adalah fluxer kristal biasa, mereka semua punya satu pikiran, terlepas dari siapa pun dia, dia tidak tampak seperti fluxer normal.

Setelah semua, Li Yunmu secara mengejutkan menanggung robek spasial saluran transfer dengan mengandalkan baju besi fluks kristal biasa. Tidak ada orang di sini yang akan menganggapnya sebagai orang biasa.

"Wanita ini, kamu memanggilku?"

Li Yunmu dengan tak berdaya menghentikan kakinya. Dia berbalik dan berkata, pura-pura tidak mengenalinya.

"Ya, aku memanggilmu. Aku bisa merasakan bahwa ada sesuatu yang akrab tentangmu. Apakah kita saling kenal?"

Chu Qingyu tiba di depan Li Yunmu dengan gadis pedangnya dan menatapnya dengan aneh.

Gadis ini baru saja menginstruksikan Xia kecil bahwa mereka pasti tidak boleh memprovokasi fluxer ini dengan basis kultivasi yang rendah, jangan sampai mereka menyusahkan diri.

Namun, Xia kecil dan Lin Li tidak menemukan sesuatu yang luar biasa. Karakter seperti apa Chu Qingyu? Dia adalah putri surga yang bangga milik keluarga Chu dari Hidden Rain City, salah satu dari sepuluh benteng di bawah kendali Heavenly Cloud City. Selanjutnya, keluarga ibunya terkait erat dengan penguasa kota Kota Surgawi.

Bisa juga dikatakan bahwa di semua kota yang diperintah oleh Heavenly Cloud City, dia adalah salah satu putri surga yang bangga yang bahkan lebih berpengaruh dan mendominasi daripada Tang Ruochen dari keluarga Heavenly Dragon Tang.

"Tidak, siapa kamu? Meskipun kamu tampak cukup elegan, tetapi belumkah ibumu mengatakan bahwa kamu tidak boleh mengambil inisiatif untuk berbicara dengan laki-laki kecuali kamu ingin orang salah paham."

Li Yunmu tidak tahu apa yang menimpanya ketika dia melihat wajah kecil cantik Chu Qingyu. Masalah lamanya terulang lagi dan satu-satunya hal di pikirannya adalah memprovokasi dia.

"Kamu pasti tahu siapa aku!"

Chu Qingyu terkejut sekaligus. Sepanjang hidupnya, tidak ada yang berani benar-benar menggodanya. Namun, hal yang paling menjijikkan adalah bahwa orang ini, selain dari perilaku sok akrab, juga memiliki mulut yang keji. Dia secara mengejutkan berani memperlakukannya sebagai gadis kecil yang tidak tahu tentang dunia?

Seketika, Chu Qingyu menjadi gila. Dia ingin berduel dengan orang ini yang menyembunyikan wajahnya. Sial. Dia ingin mengajarkan pelajaran yang pantas kepada anak muda ini dan membuatnya mengerti apa itu kerendahan hati.

Namun, saat berikutnya, dia menemukan bahwa orang ini yang dengan sombong menggodanya langsung memasuki saluran transfer dunia surga tanpa mengatakan apa-apa.

Dia lari ... Anehnya, dia lari tanpa mengatakan sepatah kata pun?

Dalam sepersekian detik, tindakan yang tampaknya akrab dari orang ini membuat Chu Qingyu mengingat orang murah lainnya. Tetapi menurut logika, orang yang murah itu masih di Lucky Wind Great Courtyard. Bagaimana dia bisa tiba-tiba muncul di wilayah guild? Apa yang sebenarnya dia inginkan?

Adapun Li Yunmu, dia tiba-tiba melemparkan garis dan segera melarikan diri tanpa mengatakan apa-apa. Itu bukan karena dia punya perubahan hati. Alasan utama adalah bahwa dia menemukan bahwa Lin Li, yang berada di samping Chu Qingyu, menatapnya dengan curiga.

Karena dia tidak ingin mengekspos dirinya sendiri dan tidak ingin Lin Li mengenalinya, dia diam-diam berjalan menuju dunia surgawi.

Begitu dia memasuki dunia surgawi, hati Li Yunmu dipenuhi dengan kejutan.

Dunia surgawi dari pencipta guild fluxer. Sekarang ini adalah dunia surgawi sejati!

Setelah melewati saluran transfer dunia surgawi, sebuah kosmos besar muncul di depannya. Langit dipenuhi dengan banyak bintang yang tersebar merata. Jumlah bintang hampir tak terhitung.

Ketujuh bintang yang sangat besar itu menggantung di atas langit. Cahaya bintang yang hangat dari berbagai bintang menerangi segalanya, menyebabkan seluruh daratan dipenuhi dengan warna dan cahaya.

Fluxer yang tak terhitung jumlahnya dengan semua lapisan basis budidaya dapat dilihat berjalan-jalan di dunia surgawi ini. Ada fluxer kristal biasa, fluxer kristal hitam, fluxer kristal perak, fluxer kristal emas dan bahkan budidaya puncak diperbolehkan dalam Dimensi Kelima - fluks kristal pelangi.

Li Yunmu tahu bahwa ini tidak mewakili semua fluxer yang ada di sini. Bagaimanapun, dia masih berada di wilayah di mana fluxer ditransfer secara otomatis setelah keluar dari saluran transfer. Mungkin, di wilayah lain di dunia surgawi ini, mungkin ada orang yang bahkan lebih kuat. Bahkan melihat Flux Sage yang langka juga dimungkinkan.

"Dunia surgawi yang luar biasa. Tuan dunia tujuh bintang. Anehnya, pencipta guild fluxer adalah tuan dunia tujuh bintang!"

Li Yunmu tetap terpaku di tanah dan bergumam linglung.

Awalnya, keberadaan seorang Master Dunia seharusnya menjadi legenda!

Tetapi karena kekuatannya meningkat, hal-hal yang dia miliki akses juga meningkat. Li Yunmu baru-baru ini menemukan bahwa benar-benar ada karakter legendaris yang berdiri di atas Bumi.

Memaksakan, kesepian, mandiri, seperti dewa yang tidak bisa diremehkan.

Li Yunmu tahu bahwa dalam dua ratus tahun atau lebih singkat, mereka yang telah berkultivasi sampai tingkat Flux Sage yang menakutkan berdiri di puncak. Tetapi saat ini, dunia surgawi dari seorang Guru Dunia sejati yang memiliki kosmos bintang tujuhnya sendiri ada di depannya.

Meskipun ia sendiri memiliki dunia surgawi, dunia surgawi-nya bahkan tidak layak disebut jika dibandingkan dengan dunia surgawi fluxer lain.

"Ya Tuhan, berapa banyak fluks kristal yang telah digunakan untuk membuat dunia surga ini berkembang ke keadaan seperti itu!"

Li Yunmu bergumam lagi dengan linglung.

Tak terduga!

Sebenarnya, tanah di dunia surga benar-benar berbeda dari tanah yang ada di Bumi. Itu hanya sebidang tanah yang secara alami mengambang di langit berbintang.

Langit berbintang di atas kepalanya sangat besar. Tidak ada atmosfer dan daratan langsung berhadapan dengan langit tanpa layar karena tidak ada benda langit permanen di sini atau jenis sinar kosmik karena ini adalah dunia pribadi yang sangat stabil.

Menurut guild fluxer, para penanam energi fluks didistribusikan ke yang berikut berdasarkan kekuatan mereka:

Flux Murid, Master Fluks, Flux Sage.

Flux Disciples, seperti namanya, semua murid Flux yang mempraktikkan energi fluks dikenal sebagai flux. Dengan kata lain, Li Yunmu saat ini berada di lapisan ini. Lapisan ini dibagi menjadi lapisan kristal biasa, kristal hitam, kristal perak, lapisan kristal emas dan lapisan kristal pelangi, kelima lapisan ini membentuk hierarki level ini dalam urutan menaik.

Flux Masters. Energi fluks dalam para ahli ini telah maju satu lapisan untuk memasuki bidang energi fluks yang ditransformasikan. Perbedaan antara energi fluks dan energi fluks transcended adalah transformasi, perubahan kualitatif lengkap. Hanya ketika energi fluks dalam tubuh fluxer benar-benar berubah menjadi energi fluks transcended bisa fluxer benar-benar dianggap sebagai Master Fluks.

Secara keseluruhan, ini memiliki tiga tahap. Yaitu, lapisan transenden, lapisan temporal, dan lapisan nirwana.

Akhirnya adalah Flux Sage!

Itu juga memiliki tiga tahap, yaitu sage biasa, sage domain dan sage pertempuran.

Sage Biasa adalah level pertama dari dunia Flux Sage. Untuk menjadi Sage Biasa, seseorang harus benar-benar melampaui keduniawian. Dia tidak dapat dikenakan ikatan dunia fana atau dibatasi oleh kefanaan atau siklus kehidupan, kematian dan reinkarnasi. Setelah Anda menjadi Sage Biasa, harapan hidup Anda akan meningkat hingga 500 tahun.

Sage Domain memiliki domain sage sendiri. Di dalam domain bijak seseorang, yang lain seperti semut dan tahi lalat.

Battle Sage dapat menggabungkan domain mereka ke dalam tubuh mereka, memungkinkan kekuatan tempur tubuh daging mereka bahkan melampaui dewa. Domain bijak adalah tubuh mereka dan tubuh mereka adalah domain bijak mereka. Dengan setiap aksi, kekuatan tempur mereka menembus langit. Tidak ada orang yang berani berdiri sejajar dengan mereka. Mereka adalah eksistensi yang tidak memiliki lubang atau kekurangan, Mereka benar-benar tanpa kelemahan.

Mengapa Ling Shuang dianggap tabu oleh orang-orang? Sejauh tidak ada yang mau membicarakannya? Itu karena tuannya adalah seorang bijak pertempuran, keberadaan tertinggi yang tak tertandingi.

Murid pribadi dari Sage Pertempuran. Itu sudah menjadi identitas yang berani dikritik orang.

Namun, Li Yunmu tidak pernah berharap bahwa di atas Pertempuran Sage, masih akan ada keberadaan seperti World Master!

Sebenarnya, sampai hari ini, umat manusia belum dapat menentukan batas-batas kekuatan seorang Guru Dunia karena manusia hanya meraba-raba hal-hal saat ini. Bagaimanapun, sejarah penanaman fluks umat manusia baru berumur dua ratus tahun.

Jauh sebelumnya, orang-orang yang dianggap sangat berpengetahuan telah mengklaim bahwa setelah berkultivasi sampai Pertempuran Sage, tidak ada jalur kultivasi lebih lanjut.

Jika seseorang ingin menjadi lebih kuat, maka hanya ada satu cara dan itu adalah untuk menjadi Master Dunia. Suatu ketika, ketika umat manusia telah berkumpul bersama, Yang Mahakuasa telah menyimpulkan bahwa lapisan Master Dunia memiliki peringkat bintang dua belas. Setiap bintang yang dibekukan diklasifikasikan sebagai satu peringkat.

Penampilan dua belas bintang secara serentak akan membuat mereka seperti dewa, memiliki dunianya sendiri.

Tentu, semua ini hanya rumor dan prediksi. Namun, Li Yunmu tidak menyangka hari ini, dia benar-benar akan melihat seseorang benar-benar mencapainya. Pencipta guilder fluxer secara mengejutkan membekukan tujuh bintang di dunianya sendiri. Bagaimana mungkin dia tidak terlalu terkejut melihat ini?

Mungkin setiap fluxer yang masuk untuk pertama kalinya semua merasakan kejutan ekstrem ini, yang tidak terlalu mengejutkan. Ada saluran transfer tetap ke dunia surgawi pencipta guild fluxer yang dibuka di tujuh kota besar. Lagi pula, dia tidak khawatir tentang orang atau sifat kekuasaan apa pun.

Tetapi keinginan untuk menjadi seorang Guru Dunia sangat sulit. Persyaratan pertama dan terpenting bahwa seseorang harus memiliki batu dimensi asal.

Ya, Li Yunmu telah memenuhi prasyarat pertama tetapi menjadi World Master masih terlalu jauh di masa depan yang tidak terbatas. Bahkan, tidak ada yang akan bingung di antara mereka berdua. Persyaratan ambang untuk memiliki dimensi asal hanya menyatakan bahwa Li Yunmu dapat dianggap sebagai pemegang kekuatan dunia.

Betul. Dibandingkan dengan Master Dunia, pemegang kekuatan dunia terlalu jauh sehingga dia bahkan tidak bisa dibicarakan dalam kalimat yang sama.

Bahkan tingkat Master Dunia sangat jauh darinya. Apalagi berbicara tentang menjadi cukup kuat untuk membekukan tujuh bintang besar di dunianya yang surgawi.

Akhirnya, siapa yang lebih kuat antara Battle Sage dan World Master? Rupanya, itu dianggap sebagai topik kontroversial di semua buku.

Yang pertama telah bergabung dengan domainnya sendiri dan dia adalah penguasa domain sementara yang kedua memiliki dunia surgawi sendiri dan adalah penguasa dunia.

Satu memiliki domain sementara yang lain memiliki dunia. Dari namanya, akan terlihat bahwa Master Dunia lebih kuat dibandingkan dengan Pertempuran Sage dan kenyataannya juga sama. Tetapi berdebat atas dasar kekuatan tempur semata-mata antara puncak lapisan Flux Sage, Battle Sage VS World Master, tidak ada yang bisa menyimpulkan kekuatan tempur siapa yang lebih hebat.

Namun, semua orang menyetujui satu fakta yang tak terbantahkan. Itulah ketika seorang Guru Dunia dapat menyelesaikan lingkaran penuh dua belas bintang di dunia surgawi, maka Guru Dunia ini dengan dua belas bintang di dunia surgawi akan menjadi satu-satunya dewa di dunia saat ini.

Meskipun tidak ada manusia yang bisa menyaingi Pertempuran Sage, dewa bisa!

Tentu, semua ini hanya legenda. Apakah itu benar atau salah, umat manusia belum dapat memastikannya sampai sekarang karena manusia masih belum melahirkan dewa.