Chapter 100: Sukses

Kekuatan delapan belas potongan daging dari Violent Blade tingkat keempat bersama dengan kekuatan Critical Leap Strike terakhir membuat teknik rahasia Tang Ruochen kehilangan efektivitasnya. Akhirnya, meskipun dia menggunakan kekuatan penuhnya untuk menahan serangan delapan belas pertama, ketika Li Yunmu menggunakan Serangan Lentera Kritis Blade setelah delapan belas serangan, sedikit saja perlawanan terakhir yang dilawan lawan pecah.

Dia harus mengakui bahwa itu adalah kemenangan berbahaya!

Namun, dia masih menang. Li Yunmu tidak menggunakan energi fluks gelap petir yang baru saja diperoleh dalam pertempuran ini. Karenanya, ini tidak bisa disebut kemenangan yang sulit.

Tapi pertarungan yang satu ini sudah cukup untuk membunyikan bel alarm!

Ketika fluxer menggunakan armor kristal mereka, kekuatan mereka yang sebenarnya jauh melebihi kekuatan yang mereka tunjukkan di medan perang dimensi. Semakin tinggi tingkat armor kristal, semakin sulit untuk mengatasi penghalang antara berbagai lapisan. Lawan kali ini telah sepenuhnya membekukan armor kristal peraknya dan hanya selangkah lagi dari memurnikan energi fluks emas.

Jika fakta bahwa Li Yunmu tidak menggunakan energi fluks gelap tidak dihitung, maka itu memang cukup sulit untuk mencapai kemenangan.

"Mempertimbangkan pertarungan ini, jika aku menggunakan Aurora Killing Justice, energi fluks yang gelap, dan menambahkan dua bayangan ke dalam campuran, sepertinya aku hampir tidak bisa bertarung dengan dasar genangan dengan fluxer kristal emas setengah langkah. Atau mungkin aku sedikit lebih lemah dari itu? "

Tapi Li Yunmu tidak merasa tertekan. Lagi pula, terlepas dari kekuatan tempur yang memungkinkannya untuk bertarung melawan beberapa kelas lebih tinggi dari dirinya sendiri, kultivasinya tidak terlalu tinggi. Karenanya, dia cukup puas dengan mampu bertarung secara merata dengan lawan tiga lapis lebih tinggi darinya.

Tapi itu masih belum cukup. Dia ingin mendapatkan setidaknya kekuatan yang cukup untuk memungkinkannya bergerak dengan percaya diri di Dimensi Kelima tanpa merasakan ancaman dari siapa pun. Dia harus memperkuat dirinya sendiri dan mendapatkan lebih banyak sumber daya budidaya. Sambil memikirkan hal ini dan menyapa orang-orang di sepanjang jalan, Li Yunmu kembali ke kabin kecilnya tanpa mengungkapkan informasi tentang hasil pertarungan.

Segera, dia mengeluarkan dua item, Keterampilan Lengan Berbentuk Salib Tirani dan naskah terjemahan bahasa yang digunakan dalam Dimensi Kelima yang sebenarnya.

"Sistem, bantu aku memindai dan menduplikasi naskah bahasa dimensi kelima ini."

Li Yunmu mengambil keluar naskah rahasia yang berisi terjemahan bahasa Dimensi Kelima yang secara diam-diam hilang oleh Tang Ruochen dan menyerahkannya ke sistem.

Ini adalah pertaruhan rahasia di antara mereka berdua. Karena kedua belah pihak telah sepakat untuk memenuhi perjanjian mereka, Tang Ruochen yang tumbang ini bahkan telah merahasiakannya dari keluarga Tang. Dengan demikian, Li Yunmu tidak dapat menyimpan salinan buku ini. Kalau tidak, jika itu terungkap suatu hari, maka itu akan menyebabkan banyak masalah baginya.

Namun, itu tidak masalah. Dengan kecerdasan sistem, selama itu menghabiskan sedikit waktu, sistem dapat dengan mudah memindai dan menyimpan kontennya.

[Sistem saat ini tidak memiliki kekuatan untuk membantu tuan rumah dalam hal-hal seperti itu. Jika tuan rumah ingin meningkatkan kemampuan sistem, maka sistem meminta tuan rumah untuk meningkatkan kecerdasannya ke tingkat ketiga.]

"Selesai."

Li Yunmu tidak tahu apakah harus tertawa atau menangis setelah mendengar ini. Dia segera menggunakan 300 elemen ruang untuk meningkatkan sistem shadow shadow tanpa ragu-ragu. Lagipula, dia memiliki lebih dari 1.100 elemen ruang sekarang.

Karena dia tidak dapat menyimpannya, dia meningkatkan kecerdasan sistem ke tingkat berikutnya dan karenanya, ingin menggunakan 400 elemen ruang lain untuk meningkatkan kecerdasan sistem ke tingkat keempat.

Namun, sistem memberi tahu dia bahwa tingkat kecerdasan sistem tidak dapat ditingkatkan berturut-turut. Setelah setiap pemutakhiran, sistem membutuhkan waktu untuk menjadi mahir dalam menggunakan semua fungsi pemutakhiran baru. Karenanya, dia hanya bisa meningkatkan ke level keempat setelah sepuluh hari. Mendengar ini, Li Yunmu tidak mengatakan apa-apa dan diam-diam menunggu progress bar peningkatan sistem mencapai 100%.

Setelah meningkatkan kecerdasannya, kemampuan pemrosesan sistem menjadi lebih cepat. Itu bahkan menjadi lebih tangkas dalam menangani berbagai hal. Li Yunmu tidak perlu menunggu lama untuk peningkatan ini. Dalam waktu sekitar 30 menit, suara notifikasi sistem tiba-tiba bergema di laut kesadarannya:

[Ding, kecerdasan sistem telah berhasil ditingkatkan ke tingkat ketiga. Sistem telah memperoleh fungsi tambahan dengan peningkatan ini - Shadow Hunting.]

"Shadow Hunting?"

Sedikit rasa ingin tahu melewati mata Li Yunmu. Segera, informasi terperinci terkait dengan Shadow Hunting muncul di dalam laut kesadarannya.

Kemampuan yang baru ditambahkan ini, Shadow Hunting, membuat darahnya mendidih dengan gembira.

[Shadow Hunting:

Shadow shadow's target: Selama tuan rumah menempatkan tanda perburuan bayangan pada musuh, lalu dari jarak ribuan kilometer, tuan rumah dapat melepaskan semua bayangan untuk memburu target yang ditandai ini.

Perhatikan: Saat ini, perburuan bayangan ini menggunakan tanda perburuan bayangan tingkat terendah. Dengan ini, tuan rumah hanya bisa berburu target berburu dalam diameter seribu kilometer. Selain itu, kemampuan ini hanya dapat dipicu pada malam hari!]

Setelah membacanya sepenuhnya, Li Yunmu sangat bersemangat. Akhirnya, setelah meningkatkan sistem ke tingkat ketiga, kemampuan bayangan menjadi lebih dinamis. Tidak seperti sebelumnya ketika itu hanya memiliki satu kemampuan untuk menggunakan shadow hack.

Kemampuan berburu bayangan ini sangat luar biasa. Itu tidak seperti Li Yunmu belum pernah mengalaminya sebelumnya. Dia telah mengalaminya ketika dia menghadapi ancaman terhadap hidupnya dari pembunuh setengah-setengah kristal emas. Pada saat itu, merasakan ancaman terhadap kehidupan tuannya, kemampuan berburu bayangan ini dipicu dalam bayangan muda. Namun, perbedaan kekuatan antara bayangan muda dan fluxer kristal emas cukup besar pada waktu itu. Oleh karena itu, kesimpulan akhir tidak terlalu bagus.

Namun, situasi saat ini berbeda. Sekarang, Li Yunmu telah membekukan armor kristal kelas pelangi. Selain itu, ia juga memiliki busur sage Underworld Raven dan telah memahami World Killing Fist, Aurora Killing Justice, dan Heavenly Dog Engulfs Moon, tiga keterampilan membunuh dari tiga kelas yang berbeda. Belum lagi fakta bahwa dia saat ini tidak hanya memiliki bayangan muda, tetapi juga memiliki bayangan dua, Li Feng.

Ck tsk, bahkan surga tahu bahwa kemampuan Berburu Bayangan saat ini telah ditingkatkan beberapa kali. Satu-satunya hal yang disayangkan adalah bahwa itu hanya efektif dalam diameter seribu kilometer. Meskipun radius 500 km cukup kecil, karena sistem ditingkatkan, area efektif akan terus meningkat. Ini membuatnya menjadi kemampuan berburu jarak jauh yang sangat kuat.

Li Yunmu sangat menantikan untuk menggunakannya!

Setelah ditingkatkan ke tingkat ketiga, sistem akhirnya memperoleh kemampuan untuk membantu Li Yunmu dalam urusan tertentu lainnya. Li Yunmu dengan tegas menyerahkan naskah terjemahan bahasa Dimensi Kelima ke sistem untuk pemindaian.

Meskipun naskah terjemahan keluarga Tang tidak mengandung terjemahan dari semua kata dan simbol Dimensi Kelima, itu masih memberikan terjemahan sekitar 70% dari seluruh bahasa Dimensi Kelima. Cukup bagi Li Yunmu untuk menerjemahkan enam halaman rahasia yang hancur. Mulai sekarang, setiap kali dia menemukan bahasa Dimensi Kelima di masa depan, dia tidak akan seperti orang buta.

Ketika sistem sedang memindai naskah terjemahan, Li Yunmu dengan tegas memasuki dunia kultivasi yang berputar dari Keterampilan Senjata Berbentuk Salib Tirani dan mulai melatihnya berulang-ulang.

Itu tidak diketahui siapa yang telah meneliti dan menciptakan bola dunia kultivasi. Keberadaannya jelas memastikan bahwa selain dari kultivator tertentu, itu tidak mungkin untuk menyebarkan metode budidaya atau keterampilan pertempuran kepada orang ketiga. Li Yunmu harus menerima bahwa kelahiran bola-bola kultivasi yang saling berhubungan erat dengan niat para penguasa umat manusia.

Jika semua manusia bertindak sebagai satu tanpa motif yang mementingkan diri sendiri dan setiap fluxer dapat mempelajari keterampilan pertempuran tingkat A atau bahkan bijak, maka mungkin umat manusia sudah menjadi spesies dominan di Bumi sejak lama.

Namun, ketika memikirkan hal ini dari perspektif orang yang memberikan keterampilan kepada orang lain, Li Yunmu tidak merasa ada masalah dengan sistem saat ini. Bahkan dia tidak ingin memberikan keterampilan yang dia pelajari kepada orang lain dengan santai.

Jika kekuatan semua orang menjadi sebanding atau bahkan lebih kuat dari miliknya, maka bukankah itu sepenuhnya keterlaluan? Bukankah dia akan menerima ancaman dari orang-orang setiap hari?

Pokoknya, pemahaman Li Yunmu tentang teknik tinju cukup buruk. Kali ini, ia telah menggunakan 87 percobaan dalam ruang transmisi kultivasi sebelum ia memperoleh pemahaman awal tentang esensi sejati Keterampilan Senjata Lengan Berbentuk Salib Tirani. Sejumlah besar percobaan ini menyebabkan butiran-butiran keringat dingin muncul di tubuhnya karena ketakutan.

Itu adalah fakta bahwa jika dia tidak dapat memahami keterampilan ini setelah seratus kali, maka bola dunia kultivasi ini akan secara otomatis menghilang. Karenanya, dia sangat beruntung.

"Sistem, aku ingin memperbaiki Skill Arms Berbentuk Salib Tirani ini."

[Ding, sistem telah mendeteksi bahwa Tyrannical Arms Cross Shaped Skill yang dipelajari oleh tuan rumah saat ini hanya berkualitas B Grade dan hanya memiliki 37 lapisan. Jika tuan rumah ingin memperbaikinya, biayanya 3.300 poin kemampuan. Setelah diperbaiki, itu akan ditingkatkan dan akan dianggap sebagai keterampilan pertempuran A Grade. Kemudian dapat dibudidayakan hingga 70 lapisan. Apakah tuan rumah ingin memperbaikinya?]

"Wow."

Li Yunmu benar-benar mendapatkan kejutan yang menyenangkan hari ini. Dia benar-benar tidak menyangka bahwa keterampilan defensif yang sangat efektif dari sifat luar biasa dapat benar-benar ditingkatkan menjadi keterampilan A Grade setelah diperbaiki. Dengan keterampilan bertahan aktif ini, pertahanannya akan sekali lagi mencapai level berikutnya.

Ini adalah keuntungan besar. Dia bertanya-tanya. Ketika Tang Ruochen melihat bahwa Keterampilan Senjata Berbentuk Salib Tirani yang diberikan olehnya kepada Li Yunmu menjadi lebih kuat daripada ketika dia menggunakannya, seberapa cantik ekspresinya? Li Yunmu tidak berani berpikir terlalu banyak tentang ini. Meskipun Tang Ruochen adalah pemboros, menghilangkan kepribadiannya yang menjengkelkan, karakter moralnya masih cukup baik.

Li Yunmu telah berhasil menipunya dengan tiga harta yang bernilai cukup besar. Pada saat ini, bahkan dia merasa cukup malu tentang hal itu. Namun, dia tidak bisa berbuat apa-apa. Siapa yang menyuruh orang itu untuk terus menantangnya. Orang itu benar-benar beruntung.