Chapter 107: Tower Of Depravity

"Hei, mengapa kamu berdiri di sana seperti orang-orang idiot. Apakah kamu begitu terpesona oleh dunia surgawi leluhur fluks?"

Setelah memasuki dunia surga asosiasi, ia terus menatap tujuh bintang besar yang tergantung di langit.

Namun, suara merdu seorang wanita yang tampaknya memiliki banyak pengetahuan membangunkannya dari linglung ketika seseorang tiba-tiba menepuk pundaknya. Tidak perlu bertanya siapa orang itu. Gadis ini, Chu Qingyu, telah mengikutinya. Mungkin akan lebih baik untuk mengatakan bahwa tujuannya sama dengan tujuannya, dunia surgawi dari pergaulan.

"Fluks leluhur?"

Namun, Li Yunmu tidak memperhatikan apa pun yang dia katakan. Sebaliknya, ia hanya memperhatikan istilah 'leluhur fluks' ini.

"Ha ha, leluhur fluks adalah pencipta guild fluxer. Sangat menyusahkan. Bukankah kamu sudah diperintahkan tentang sejarah oleh sekolahmu? Kamu bahkan tidak tahu leluhur fluks?"

Li Yunmu menghela nafas dalam-dalam. SMA-nya benar-benar tidak mengajarkan pengetahuan terkait fluxer. Lucky Wind City sendiri telah ketinggalan dalam kemajuan. Sekolah menengah keenam belas bahkan telah tenggelam ke tingkat sekolah biasa. Bagaimana dia bisa dibandingkan dengan putri surga yang bangga yang telah diajarkan segala macam hal tentang flux sejak masa kecilnya?

Bisa juga dikatakan bahwa perbedaan antara karakter seperti Chu Qingyu dan dia pada awalnya sama besarnya dengan perbedaan antara langit dan bumi. Tetapi saat ini, nasibnya sudah berubah.

"Meskipun dia adalah pencipta guild fluxer, apakah leluhur fluks identitas lain yang dia lebih dikenal?"

Li Yunmu tidak bisa menahan diri untuk bertanya.

Leluhur leluhur, apa yang diwakili oleh judul ini? Mungkin hampir semua orang tahu gelarnya yang Mahakuasa tetapi mendapatkan gelar ini tidaklah mudah.

"Ini yang tidak kamu ketahui. Pencipta guilder fluxer memiliki identitas lain. Dia adalah orang pertama yang membangkitkan energi fluks selama zaman kegelapan, yang memberikan harapan untuk bertahan hidup bagi umat manusia. Katakan padaku, cocok untuk gelar ini atau tidak?"

"Ehh? Senior dari Abad Kegelapan. Dari dua ratus tahun yang lalu ..."

Kali ini, Li Yunmu benar-benar mengerti. Seseorang dari periode itu secara mengejutkan masih ada. Dia merasakan pintu baru dibuka di pandangan dunianya.

Namun, jika dia benar-benar orang pertama yang membangunkan dan juga pencipta tertinggi dari guild fluxer, maka dia memang pantas mendapat gelar leluhur fluks.

"Lupakan saja, tidak ada gunanya berbicara dengan orang bodoh sepertimu. Aku akan pergi ke Tower of Glory, tapi sebelum itu, apakah kamu punya nyali untuk bertarung denganku untuk kedua kalinya?"

Chu Qingyu tiba-tiba bertanya.

"Apa yang kedua kalinya? Nyonya, kita telah bertemu untuk pertama kalinya. Aku belum pernah bertemu denganmu sebelum hari ini."

Orang macam apa itu Li Yunmu, bagaimana dia bisa membiarkan pihak lain membujuknya untuk mengungkapkan identitasnya?

Namun, tidak ada keraguan bahwa gadis ini Chu Qingyu kurang lebih yakin akan identitasnya.

"Apakah kamu benar-benar bukan orang bodoh bodoh itu, Li Yunmu?"

Melihat bahwa Li Yunmu tidak ditipu, sedikit kecurigaan melintas di mata Chu Qingyu.

"Tidak, saya tidak. Apakah Anda berbicara tentang murid ketiga Li Sekte? Bagaimana saya bisa dibandingkan dengan karakter yang begitu hebat."

Li Yunmu tetap benar-benar tidak berpakaian dan berkata dengan senyum tipis.

"Namun, kamu akan pergi ke Menara Kemuliaan pada waktu yang tepat. Aku juga ingin meredam diriku di menara. Aku hanya bisa mengikuti kamu. Kamu yang memimpin."

Kali ini, Chu Qingyu benar-benar memverifikasi bahwa orang yang berdiri di depannya ini jelas bukan Li Yunmu. Namun, dia masih seperti bangsawan seperti Li Yunmu itu.

"Baiklah, berjalan di belakangku dan tetap dekat, jangan tersesat."

Setelah mengetahui bahwa orang di depannya bukan Li Yunmu, Chu Qingyu langsung kehilangan sebagian besar minatnya.

Karena tidak ada gunanya tinggal di tempat umum, dia mulai bergerak maju dengan dua gadis pedangnya. Namun, Lin Li sesekali mencuri pandang Li Yunmu dari waktu ke waktu. Jelas, Lin Li masih curiga dengan identitasnya.

Namun, itu tidak masalah. Sejak mereka bertemu kemudian, dia hanya akan mengikuti mereka tanpa khawatir identitasnya terungkap. Memiliki seseorang untuk membimbing Anda selalu lebih baik daripada berlarian liar.

Dia harus menerima bahwa dunia surgawi leluhur fluks memang sangat luas. Meskipun itu hanya tempat untuk fluxer, area daratan ini melampaui Lucky Wind City berkali-kali.

Lingkungannya dipenuhi dengan beberapa bangunan bergaya kuno. Ini adalah perkemahan permanen guild fluxer. Seluruh tanah ditutupi dengan ubin batu kapur dan berjalan di atasnya memberi orang perasaan perjalanan waktu.

Li Yunmu terus mengikuti Chu Qingyu selama sebagian besar jam ketika mereka akhirnya tiba di depan menara kuno memancarkan cahaya warna-warni.

Ketika dia mengangkat kepalanya untuk melihatnya, dia melihat bahwa menara kuno itu dibagi menjadi 108 tingkat. Ketika seseorang pindah ke tingkat yang lebih tinggi, menara menjadi semakin ramping. Rupanya, ini adalah Tower of Glory, yang namanya cukup untuk mengirim tremor melalui keenam benua.

Menurut rumor, menara ini sendiri dibangun dari batu dimensi asal. Mungkin di seluruh dunia, hanya leluhur fluks yang dapat memiliki kemewahan untuk mendirikan menara yang itu sendiri adalah dunia surgawi kecil di dunia surgawi-nya.

"Menara Kemuliaan ini memiliki 108 level sama sekali. Karena kamu berani menantangnya, maka kamu seharusnya tahu ini sebelumnya. Namun, aku yakin kamu tidak tahu bahwa itu sebenarnya memiliki tambahan 108 level tersembunyi."

Chu Qingyu membusungkan dadanya dan berkata dengan bangga, memamerkan pengetahuannya kepada Li Yunmu.

"Ehh? Itu juga memiliki 108 level tersembunyi?"

Li Yunmu berkata sambil berpura-pura kagum. Namun, dia benar-benar tidak mengetahui informasi orang dalam ini.

"Secara alami, 108 level tersembunyi ini tidak muncul di atas permukaan. Sebaliknya, mereka tersebar di bawah tanah. Orang-orang menyebutnya Tower of Depravity, kebalikan dari Tower of Glory. Hanya mereka yang telah meninggalkan domain tersembunyi dan memiliki kebobrokan. memiliki kualifikasi untuk mengendalikan diri di Tower of Depravity. Adapun imbalan yang dimiliki Tower of Depravity, he he, aku tidak akan memberitahumu. "

Chu Qingyu tertawa dan tidak lagi peduli dengan Li Yunmu. Dia memimpin dua gadis pedangnya melalui tangga menara dan segera, dia dipindahkan ke dalam menara melalui saluran transfer yang sudah dikenalnya.

Li Yunmu menghela nafas dalam-dalam. Gadis ini sedikit menjijikkan. Dia tiba-tiba pergi sesaat sebelum memberitahunya klimaks. Dia menaiki tangga dan tiba di platform menara tempat Little Xia dan Lin Li berdiri.

Setelah dengan hati-hati melihatnya sekali, ia menyadari bahwa sebuah prasasti berwarna hitam didirikan di peron. Prasasti itu berisi jajaran penantang paling mulia Tower of Glory. Ada 100 nama di prasasti itu.

Daftar itu diatur dalam urutan menaik. Penantang peringkat tertinggi adalah pelapis lapisan kristal pelangi yang telah mencapai tingkat ke-87.

Di bawahnya, ada garis fluxer pelangi kristal. Hanya setelah melewati lima puluh besar, dia menemukan nama murid Golden Crystal Flux.

Akhirnya, setelah peringkat ke-83, ia menemukan beberapa nama yang dikenalnya.

Xun Qianxue, peringkat 83, fluxer kristal perak, tingkat menara tertinggi mencapai --- tingkat 26.

Wang Ming, peringkat ke-87, fluxer kristal perak, level tertinggi mencapai --- level ke-24.

Ling Shuang, peringkat ke-97, fluxer kristal hitam, tingkat menara tertinggi mencapai --- tingkat ke-21.

"Ling Shuang? Dang, jadi wanita pendiam Ling Shuang, memiliki namanya di peringkat Menara Kemuliaan."

Li Yunmu menghela nafas dalam-dalam. Memiliki pendukung tentu saja luar biasa. Orang-orang ini dengan orang yang kuat yang mendukung mereka mempelajari segala sesuatu terlebih dahulu dan tahu apa yang harus dilakukan, tidak seperti dia yang harus mengandalkan penyelidikan.

Ling Shuang adalah salah satu dari enam flux kristal hitam yang memiliki nama mereka di daftar dan menjadi terkenal setelah memasuki seratus besar, yang benar-benar menakutkan.

Namun ada dua karakter lagi yang relatif lebih menakjubkan. Kedua orang ini memiliki budidaya lapisan kristal biasa dan diperingkat berturut-turut di posisi ke-99 dan ke-100!

Yang pertama adalah fluxer kristal biasa dari Benua Desolate, bernama Man Tian.

Dang, apa nama * cking. Begitu Li Yunmu melihat nama itu, pikiran pertama yang terlintas di benaknya adalah bahwa ini adalah protagonis arogan beberapa novel. Orang kedua datang dari Benua Laut Utara dan dipanggil Hai Yue. Dia perempuan. Keduanya telah mencapai level ke-20.

Keduanya adalah pendatang baru, sama seperti dia. Satu milik ras biadab, sementara yang lain adalah orang dari Dewa Laut. Terlalu luar biasa, mengisi seratus peringkat pertama dengan budidaya lapisan kristal biasa. Harus diketahui bahwa di keenam benua, hanya ada dua orang yang masuk ke seratus teratas dengan budidaya tingkat terendah.

Bahkan sebagian besar fluks kristal emas atau fluks kristal perak tidak memiliki kualifikasi untuk masuk ke sini, jadi apakah itu luar biasa atau tidak?

Ketika Li Yunmu melihat daftar ini, dia langsung merasa sangat tertekan. Awalnya, dia berpikir untuk mengisi dua puluh lantai pertama dan menghasilkan beberapa rune berkualitas baik. Tapi sekarang, dia menemukan bahwa pengisian melalui dua puluh lantai pertama tidak semudah yang dia pikirkan.

Tidak perlu takut, pergi saja!

Setelah melihat daftar itu, dia tidak menunggu lagi dan menyentuh prasasti batu. Setelah itu, seluruh tubuhnya menghilang dan dia dipindahkan ke dalam Menara Kemuliaan.