Chapter 115:  Judul Berturut-turut

Pada saat ini, sebuah pos meriah berwarna merah dibuat di forum resmi Cloud City Warzone. Pos itu ditempelkan begitu cepat setelah pengumuman sehingga semua orang terkejut.

Li Yunmu ini adalah Lucky Yun City, Li Yunmu? Untuk sementara, tidak ada yang berani percaya bahwa itu semua benar.

Tapi, bagaimana mungkin seseorang yang tidak mampu mengalahkan bahkan Tang Ruochen, memiliki kekuatan untuk maju melalui sepuluh lapisan pertama Tower of Glory? Dan juga apakah Tower of Glory ini, membuat tiga pengumuman global berulang melalui asosiasi fluxer?

Harus diketahui bahwa bahkan jika Tang Ruochen adalah fluxer kristal perak, dia hampir tidak bisa naik ke tingkat kedelapan. Jadi bagaimana bisa seseorang yang benar-benar ditekan oleh Tang Ruochen, maju melewati rintangan utama pertama tingkat kesepuluh dengan budidaya lapisan kristal biasa?

Namun, serangkaian tindakan selanjutnya oleh Heavenly Cloud City, sepenuhnya meyakinkan semua orang yang mencurigakan bahwa ini memang terjadi tanpa sedikit pun keraguan.

Segera, informasi lain muncul di forum resmi. Penguasa kota Heavenly Cloud City baru saja membuat pengumuman publik untuk semua 136 kota di bawah komandonya.

Mulai hari ini, militer Kota Langit Surgawi telah secara formal dan tanpa syarat menganugerahkan gelar Komandan Letnan Kehormatan pada Li Yunmu. Dia sekarang akan secara resmi mendapatkan status dan perlakuan yang diberikan kepada Komandan Letnan dan anggota keluarganya akan memperoleh kualifikasi tanpa syarat untuk tinggal di Heavenly Cloud City dan juga akan menerima hak perlindungan standar yang diberikan oleh tentara kepada kawan-kawan dan kerabat Letnan Komandan.

Semua orang benar-benar terkejut mendengar ini!

Letnan Komandan, mengikuti informasi tentang memajukan sepuluh tingkat pertama Tower of Glory, bahkan penguasa kota Heavenly Cloud City telah memberinya gelar Letnan Komandan.

Seorang Komandan Letnan yang berusia kurang dari 17 tahun dan akan menerima semua hak istimewa dari petinggi di Heavenly Cloud City.

Namun, tak lama berlalu sejak mata orang menjadi merah karena iri mendengar informasi ini, kali ini, bahkan kota utama Benua Tengah juga membuat langkah mereka!

Dalam waktu singkat, kota utama Benua Tengah juga mengumumkan bahwa untuk secara resmi menganugerahkan gelar Jenderal Utama Surgawi pada Li Yunmu!

Orang itu sendiri dan anggota keluarganya akan secara resmi diberikan kualifikasi tanpa syarat untuk tinggal di kota utama dan akan diberi rumah Young Heavenly General. Penguasa kota kota utama secara pribadi memberikan rumah besar ini kepada Li Yunmnu, menamakannya sebagai "rumah besar Mayor Jenderal Langit Azure Naga".

Sementara itu, Li Yunmu juga dianugerahi gelar "Jenderal Utama Langit Azure Naga" dari Benua Tengah, yang tak terhitung banyaknya anak muda yang tergila-gila.

Dengan privilese dan status yang setara dengan Mayor Jenderal, dia bahkan bisa membentuk korps Pengawal Umum Surgawi miliknya sendiri.

Berita mengejutkan!

Posisi Letnan Kehormatan Umum yang diberikan oleh Heavenly Cloud City hanyalah kemuliaan yang tidak berarti, dia tidak akan menikmati otoritas atau manfaat nyata.

Namun gelar Mayor Jenderal Surgawi ini memberinya kemuliaan tertinggi yang sejati dan manfaat yang luar biasa.

Hanya nilai dari General General Mansion yang diberikan kepadanya oleh penguasa kota kota utama akan sangat besar. Lagi pula, harga tanah di kota utama sangat mahal.

Selain itu, gelar Mayor Jenderal Surgawi ini bukannya tanpa substansi. Selain mewakili kejayaan dan status tertinggi di Benua Tengah, itu juga memberinya otoritas yang hebat dan hak istimewa yang kuat. Benua Tengah memungkinkannya untuk membentuk Korps Pengawal Umum Surgawi miliknya sendiri, hanyalah salah satu dari keistimewaan ini.

Belum lagi fakta bahwa gelar Mayor Jenderal Surgawi dipegang oleh hanya tiga puluh orang di antara semua fluxer dari seluruh Benua Tengah yang telah datang ke Dimensi Kelima tahun ini.

Belum lama ini, Xie Qianxue dan Wang Ming menjadi salah satu dari mereka yang diberi gelar Mayor Jenderal Surgawi. Tapi saat ini, orang lain dari Heavenly Cloud City telah mendapatkan gelar itu dan itu adalah Li Yunmu.

Kali ini, orang-orang dengan niat jahat yang siap untuk mempercayainya, juga tidak memiliki kepercayaan diri lagi. Di depan kejayaan tertinggi dan gelar, terlepas dari metode apa pun yang mereka gunakan untuk mempermalukan Li Yunmu, itu sama sekali tidak berguna.

Syok, penyesalan, menerima serangkaian judul penganugerahan informasi, banyak sekali pemikiran yang berlomba di benak semua orang.

Namun, sebelum semua orang bisa mencerna seri judul yang diberikan kepada Li Yunmu oleh Central Continent dan Cloud City.

Tiba-tiba, Kuil Dewa Perang yang paling tangguh di Benua Tengah mengikuti gugatan itu dan membuat pernyataan:

"Mulai hari ini, nama Li Yunmu akan dimasukkan sebagai kontestan sidang Kuil Dewa Perang dengan api, memberinya kualifikasi untuk memasuki persidangan api yang diadakan oleh War God Temple. "

Kali ini, semua orang menjadi mati rasa.

Hanya sekarang, setiap fluxer menjadi menyadari pentingnya maju melewati sepuluh tingkat pertama Tower of Glory dengan budidaya lapisan kristal biasa.

Banyak orang yang tidak mengantisipasi bahwa pengumuman guild fluxer tentang Tower of Glory secara mengejutkan akan berarti jenis kemuliaan tertinggi yang tiada bandingnya?

Mereka juga tahu bahwa belum lama ini, ketika Xie Qianxue dan Wang Ming telah dibebankan melewati tingkat kedua puluh Tower of Glory, meskipun mereka juga telah diberikan gelar oleh Benua Tengah, tetapi itu tidak sehebat sekarang, ketika Li Yunmu sedang diberikan gelar.

Belum lagi bahwa mereka berdua telah melewati tingkat kedua puluh mengandalkan budidaya lapisan kristal perak mereka, tetapi Li Yunmu benar-benar berbeda. Dia adalah fluxer kristal biasa. Perbedaan antara budidaya kedua belah pihak adalah tiga lapis penuh, apalagi latar belakangnya juga tidak luar biasa seperti mereka.

Tetapi saat ini, dia telah maju melewati tingkat kesepuluh di lapisan budidaya terendah.

"Sial, War God Temple, kali ini Temple God Perang telah mengambil tindakan."

"Ya, bahkan Xie Qianxue dan Wang Ming juga tidak memiliki kualifikasi untuk mendapatkan persetujuan dari Kuil Dewa Perang. Namun, Li Yunmu ini bisa mendapatkan persetujuan dari Kuil Dewa Perang, ini terlalu mengejutkan."

"Ini yang benar-benar dimaksud dengan kecakapan pertempuran menembak melalui langit. Jika kekuatan pertempurannya tidak terlalu hebat, bagaimana dia bisa mendapatkan persetujuan Temple God Perang.

" Li Yunmu akhirnya mendapatkan langit. Sekte Li yang misterius ini, seberapa kuat tepatnya? Orang-orang bodoh dari sebelumnya, apakah Anda masih berani mengklaim bahwa Li Yunmu kalah dari Tang Ruochen? "

"Haha, orang yang sepele dari keluarga Naga Langit Naga yang termasuk dalam sepuluh besar yang paling kuat juga berani mengklaim bahwa dia telah mempermalukan seorang Jenderal Utama Surgawi dengan buruk? Apakah kamu yakin, kamu belum sepenuhnya kehilangan akal sehat?"

"Seseorang yang telah mendapatkan persetujuan Temple God War, seorang jenderal Agung Surgawi yang memiliki kekuatan pertempuran yang menakutkan. Bisakah kalian yang lemah mencapai levelnya."

Pengumuman yang dibuat oleh Heavenly Cloud City, kota utama Benua Tengah dan Kuil Dewa Perang, menciptakan keributan di forum resmi Cloud City Warzone.

Bahkan para ahli tingkat tinggi yang biasanya hanya muncul di beberapa acara khusus, juga keluar satu per satu kali ini karena keributan. Namun, mereka tidak anggun dan dingin seperti diri mereka yang biasanya, melainkan benar-benar bingung tentang apa yang harus dilakukan sekarang.

Pengumuman berulang di seluruh dunia termasuk Benua Tengah, berita tentang serangkaian judul yang diberikan, semua ini membuat fluxer ini berkultivasi secara diam-diam, terkesima.

Adapun lelucon sebelumnya bahwa Tang Ruochen telah mengalahkan Li Yunmu, bagaimana bisa orang-orang kuat ini tidak melihat perbedaan kekuatan antara kedua pihak. Namun, mereka tidak muncul pada saat itu, karena Li Yunmu tidak memiliki kualifikasi, tetapi saat ini semuanya telah berubah.

Posisi Mayor Jenderal Surgawi yang dianugerahkan oleh Benua Tengah hanya diberikan kepada tiga puluh enam orang setiap tahun. Setiap posisi mewakili potensi besar dan kemuliaan untuk fluxer pendatang baru.

Ketika seseorang telah berkultivasi ke lapisan berikutnya, maka posisi orang itu akan dibiarkan kosong dan kemudian orang lain dari fluxers pendatang baru akan dipilih.

Hanya tiga puluh enam fluxer yang memiliki kekuatan pertempuran paling tangguh dan potensi tertinggi di seluruh Benua Tengah yang memiliki kualifikasi untuk diberikan gelar Jenderal Utama Surgawi dan akan diberikan sebuah rumah besar surgawi umum dengan nama khusus.

Terlebih lagi saat ini, karena Li Yunmu telah maju melewati sepuluh tingkat pertama pada tingkat budidaya terendah. Dia langsung diberi gelar Jenderal Utama Surgawi. Dari ini, dapat dilihat dengan jelas seberapa banyak Benua Tengah menyetujui Li Yunmu.

Tetapi ada juga lebih dari itu. Kuil Dewa Perang yang tidak pernah mendasarkan keputusannya pada kemuliaan palsu, alih-alih hanya mengandalkan kekuatan tempur, juga telah memberikan kualifikasi suci kepada Li Yunmu untuk masuk. Informasi ini benar-benar mengejutkan para fluxer yang mengolahnya dengan pahit secara rahasia.

Jika gelar Mayor Jenderal Langit Azure Dragon yang diberikan oleh Central Continent tidak cukup untuk menggambarkan potensi dan kekuatan pertempuran Li Yunmu, maka undangan suci Temple God Perang telah sepenuhnya membuktikan kemampuannya tanpa meninggalkan keraguan sedikit pun!