Chapter 119: Hidden Shadow Ancestor

Hanya setelah sistem mengulangi kata-katanya untuk ketiga kalinya Lin Yunmu sadar dan bereaksi. Dia berteriak keras di dalam hatinya. Dia tidak pernah menyangka bahwa benih itu akan memelihara buah seperti itu yang memiliki tubuh seorang wanita.

Monstrositas macam apa ini?

Li Yunmu tanpa sadar berkata, "Sistem, apakah Pohon Dewa Klan Bayangan ini? Apakah ini Perempuan Suci Bayangan yang lahir dari Pohon Dewa ras ini?"

[Ya, ini adalah Pohon Dewa dari Klan Bayangan Dimensi Ketujuh.]

Mendengar jawaban sistem, Li Yunmu menjadi takut. Ternyata buah ini tidak sesederhana itu. Tidak heran nilainya yang dinilai sangat tinggi.

"Mulai."

Li Yunmu tidak berbicara lagi dan memutuskan untuk membuka buah ini.

Detik berikutnya setelah dia memerintahkan awal, buah berukuran kepalan, berwarna biru mulai berangsur-angsur terbuka. Dari dalam kulit buah, tubuh wanita yang sangat matang perlahan-lahan muncul.

Tingginya 10 cm, dan proporsi tubuhnya benar-benar sesuai dengan norma. Dia memiliki kulit biru gelap dan sepertinya tidak hidup. Namun dengan kepalanya sedikit terangkat, dia dengan penuh perhatian mengawasi Li Yunmu dengan dua muridnya yang berwarna biru.

Sistem merilis pemberitahuan berikutnya. [Tuan rumah selamat, Anda telah berhasil memelihara Leluhur Wanita Bayangan.]

Namun, Li Yunmu benar-benar pada akhirnya. Setan macam apa ini? Itu bukan alat harta dimensi yang lebih tinggi atau benda suci atau monster, dan itu juga tidak terlihat seperti manusia.

Kehadiran roh perempuan ini menyerupai dewa atau setan. Tapi sepertinya dia tidak memiliki kecerdasan apa pun. Dengan penilaian dan intuisinya yang canggih, Li Yunmu merasakan bahwa pikiran wanita ini benar-benar kosong. Itu murni dan bersih, seperti selembar kertas baru.

Bayangan Leluhur Wanita? Hal macam apa itu? Sebuah makhluk hidup milik klan Shadow?

Namun segera, semua keraguan di hatinya terpecahkan dengan penjelasan sistem.

[Tubuh baru lahir Shadow Female Ancestor adalah dewa leluhur Shadow Clan yang tangguh dari Dimensi Ketujuh. Tapi saat ini, dia hanya bayi, otaknya seperti kertas kosong. Selama tuan rumah membuatnya menyerap setetes esensi darah Anda, maka Anda akan membentuk kontrak dengannya. ...]

Mengikuti serangkaian pemberitahuan dari sistem, sejumlah besar informasi mengalir ke pikiran Li Yunmu. Setelah beberapa lama, dia mengerti segalanya.

Jadi ini adalah garis keturunan tertinggi klan Shadow. Jika Sacred Shadow Female adalah eksistensi paling agung klan Shadow, maka Shadow Female Ancestor adalah eksistensi yang setara dengan dewa mereka.

Setiap Leluhur Perempuan Bayangan dilahirkan dari pohon. Setelah mengalami kepercayaan dan doa klan Shadow selama tiga milenium, dia akan dilahirkan!

Tapi saat ini, benih yang diperoleh Li Yunmu dari kotak dimensi khusus telah membuat Leluhur Perempuan Bayangan turun. Selain itu, ada perbedaan besar antara mereka yang lahir di Klan Bayangan dan yang ini.

Karena dia belum menerima pengabdian dan doa-doa para anggota klan, hari demi hari, tahun demi tahun, selama tiga tahun, dia juga belum menerima kekotoran dunia. Dengan demikian, Leluhur Wanita Bayangan ini seperti bayi baru lahir yang otak dan pikirannya benar-benar kosong.

Selama Li Yunmu membuat kontrak dengannya, maka nasib mereka berdua akan terjalin. Mungkin mereka bahkan akan memasuki hubungan tuan-pelayan.

Jika bayi Leluhur Bayangan Perempuan ini tetap berada di sisinya, maka dia bisa secara bertahap dewasa sendiri dan akhirnya mencapai tingkat leluhur dewa asli Klan Bayangan, yang memiliki kekuatan untuk menakuti orang bijak pertempuran, karena mereka semua bisa binasa di depan Shadow Leluhur Wanita.

Harus dikatakan bahwa ini adalah bentuk kehidupan dari dimensi ketujuh, yang memiliki vitalitas batin yang begitu hebat sehingga mereka sangat dekat dengan tingkat dewa.

Li Yunmu tidak sepenuhnya memahami betapa mengerikan makhluk seperti itu, dan dia juga tidak jelas tentang seberapa tangguh klan Shadow, tetapi dia mendengar dan memahami satu hal. Dari saat bentuk kehidupan ini lahir, kekuatan bawaannya dekat dengan dewa.

Saat ini, Li Yunmu sedang menonton wanita bayangan yang baru lahir dengan siapa ia bisa masuk kontrak, menjadi tuannya. Setelah dia dikirim kembali ke Klan Bayangan Dimensi Ketujuh, yang akan memungkinkannya untuk menerima upeti dan doa Klan Bayangan, kemudian dalam dua sampai tiga tahun, dewi ini mungkin akan menjadi sebuah keberadaan yang kekuatannya dekat dengan para dewa.

Pilihan lain, yang direkomendasikan oleh sistem, adalah untuk membawa Leluhur Wanita Bayangan ini ke sisinya di panggung bayi. Dia harus membiarkannya tinggal bersamanya dan perlahan beradaptasi untuk berada di sisi tuannya. Namun, dengan cara ini dia akan matang perlahan.

Dari dua opsi, opsi pertama, menurut sistem, sangat berbahaya. Setelah Leluhur Wanita Bayangan menerima doa dan kepercayaan klan Shadow, karena vitalitas batinnya yang tangguh, dia akan berubah menjadi Leluhur Bayangan Wanita asli. Kemudian, sangat mungkin dia bisa dengan paksa menghapus kontrak tuan-pelayan dan bahkan membahayakan Li Yunmu, tuan, melalui serangan balik.

Lagi pula, bagaimana mungkin makhluk hidup yang sangat dekat dengan tingkat dewa rela menjadi pelayan kepada yang lain, terutama seseorang yang jauh lebih lemah dari itu.

Ini berarti bahwa opsi kedua jauh lebih aman. Jika Li Yunmu melatih bayi perempuan yang tangguh ini menjadi bayangannya sendiri, dia kemudian akan berhasil menjadi salah satu bayang-bayangnya yang unik.

Li Yunmu tidak memikirkannya terlalu lama. Dia dengan tegas memilih metode kedua, karena, bagaimanapun, memasuki kontrak dengan bentuk kehidupan tingkat dewa seperti bermain api.

Pihak lain adalah makhluk yang tangguh dari Dimensi Ketujuh. Dia pasti akan matang jauh lebih cepat dibandingkan dengan dia dan akan menjadi eksistensi yang lebih menakutkan daripada orang bijak pertempuran dalam waktu singkat dua hingga tiga tahun.

Karena ini akan tetap terjadi, tidak ada kebutuhan bagi Lin Yunmu untuk berpikir. Saran sistem adalah metode terbaik dalam situasi ini. Dia langsung menggigit jarinya dan mengulurkannya ke tubuh bayi Shadow Female Ancestor.

Wanita itu secara naluriah mengangkat kepalanya yang kecil; dia pasti merasakan esensi darah yang cukup kuat untuk memberikan makanannya. Dia secara naluriah mengulurkan kedua tangannya untuk memegang jari Li Yunmu dan mulai mengisap darah.

Satu detik, dua detik, tiga detik, lima puluh enam detik, dua menit, tujuh menit, tiga belas menit ... F * ck! Li Yunmu merasakan vitalitasnya terkuras dengan cepat.

Berapa lama mengisap ini akan bertahan? Jika dia melanjutkan dengan kecepatannya saat ini, maka meskipun tingginya hanya sepuluh sentimeter, dia masih tidak akan sanggup menanggungnya dengan kecepatan melahap darahnya.

"Sistem, jika dia terus mengisap seperti ini, tidak akankah aku mati sebelum mengisapnya selesai?"

Li Yunmu tidak pernah menyangka bahwa setetes esensi darah, yang sistem tersebut sebutkan sebelumnya, akan berubah menjadi begitu banyak.

[Meminta tuan rumah untuk bersabar. Karena darah inang memiliki kualitas yang lebih rendah, Leluhur Wanita Bayangan perlu menyerap lebih banyak darinya, hanya dengan demikian kontrak akan dihasilkan.]

Tuhan yang baik! Li Yunmu mulai menangis. Dia hampir sampai pada titik di mana dia tidak mampu lagi kehilangan darah. Tiba-tiba, setelah setengah jam, perempuan itu akhirnya kenyang. Dia merangkak ke bahu Li Yunmu dan duduk di sana, terus menatapnya dengan kepala miring ke samping.

"Selesai? Apakah kontrak sudah terbentuk?" Li Yunmu bertanya, dengan sedikit kejutan dalam suaranya.

[Ya, kontrak telah berhasil dibuat. Mulai hari ini dan seterusnya, dia telah menjadi salah satu bayangan tuan rumah,] Sistem menjawab dengan suara tenang dan tenang.

"Tapi kenapa aku tidak melihat tanda-tanda kontrak selesai. Apalagi tubuhnya masih kecil, dengan cara apa dia menyerupai bayanganku sedikit pun?"

Li Yunmu tidak tahan dengan Leluhur Wanita Bayangan mengawasinya dengan penuh perhatian dengan kepalanya yang miring. Setan macam apa ini?

Menghadapnya, Li Yunmu merasa sangat tidak nyaman.

"Kenapa aku merasa seolah tiba-tiba menjadi ayah?"

Yang paling penting adalah meskipun Leluhur Wanita Bayangan itu sangat kecil — tingginya hanya sepuluh sentimeter — tubuhnya cukup matang. Dia memiliki segala yang dimiliki wanita manusia dewasa. Itu sebabnya Li Yunmu merasa sangat tidak nyaman ketika melihat tubuhnya yang telanjang.

Dia mengambil beberapa kain dari lencana penyimpanannya dan merobeknya untuk membuat sepotong yang cukup kecil untuk menutupi tubuh bayangan yang terbuka. Namun, saat berikutnya, Leluhur Bayangan Wanita yang penasaran menariknya dari dirinya sendiri — dia tampaknya tidak suka memakai pakaian apa pun — dan malah mulai bermain-main dengan kain kecil itu dengan penuh semangat.

[Host tidak perlu khawatir, Leluhur Bayangan Suci berjalan di kekosongan. Selain Anda, tidak ada orang lain yang dapat melihatnya, kecuali jika dia secara pribadi ingin tampil di depan mereka.]

"Apa-apan itu? Bahkan orang-orang bijak pertempuran tidak dapat menemukannya?"

[Ya, kecuali dia memasuki dunia surgawi mereka,]

Sistem berkata dengan penuh kepastian.

Pada saat ini, Li Yunmu akhirnya mengingat sesuatu. Dia telah menghabiskan banyak esensi darahnya dan 250 lencana menara hanya untuk memelihara makhluk kecil ini. Lalu kemampuan macam apa yang dimiliki oleh bayi Leluhur Bayangan Wanita ini?