Chapter 114: Nama yang Sama, Itu Semua

Karena Li Yunmu, karakter utama dari bencana ini, tidak secara pribadi muncul untuk memberikan penjelasan, itu membuat lebih banyak orang percaya bahwa murid misterius yang bernama Li Sect itu hanya pamer.

"Ha ha, siapa yang kamu semua cari? Li Yunmu tidak berani menunjukkan wajahnya. Bahkan Li Yun atau Li Feng juga tidak berani datang ke medan perang dimensi hari ini. Jika mereka tidak memiliki hati nurani yang bersalah lalu apa lagi yang menghentikan mereka? "

"Beberapa orang hanya tidak mau mengundurkan diri - terutama mereka yang memiliki nama keluarga Li. Apakah kalian masih percaya bahwa ada sekte besar tersembunyi yang akan menghargai kamu. Ha ha ha, terus bermimpi."

Seiring berlalunya waktu, para pendukung yang memiliki kepercayaan penuh pada Li Yunmu juga mulai goyah. Apakah Li Yunmu benar-benar kalah dalam pertarungan di dunia nyata? Dia bahkan berlutut untuk mengakui kesalahannya?

Para pendukung ini awalnya tidak berani percaya, karena terlepas dari apakah itu Li Yunmu atau Li Yun atau Li Feng, kecakapan pertempuran yang mereka tunjukkan di medan perang dimensi disaksikan oleh semua orang secara pribadi. Bahkan jika medan perang dimensi tidak membiarkan fluxer menggunakan armor kristal, Tang Ruochen seharusnya tidak memiliki keuntungan besar di dunia nyata. Perbedaan antara mereka berdua seharusnya tidak terlalu besar.

"Aku tidak percaya ini, bahkan di dunia nyata, YunYun kita dapat dengan mudah mendominasi fluxer dalam daftar sepuluh besar paling kuat."

"Tepatnya, meskipun kekuatan sejati Li Yunmu itu tidak bisa dibandingkan dengan Li Yun atau Li Feng, namun semua orang di sini menyaksikan kekuatan keterampilan busur mematikan dan senjata harta dimensi lima itu. Mereka bukan sesuatu yang bisa dianggap enteng, bukan menyebutkan, dia juga menggunakan Skill Blade Kekerasan. "

Banyak orang tidak mau mempercayai hal ini. Tetapi mengingat fakta bahwa Li Yunmu dan dua lainnya tampaknya tidak menyangkal rumor, banyak pengikut yang bukan pendukung setia mereka juga mulai mempercayainya.

Namun, pada saat ini, pos baru lain mengenai skandal ini muncul, yang dengan tegas menyimpulkan kekalahan menyedihkan Li Yunmu.

Karena poster ini secara mengejutkan berasal dari Lucky Wind Great Courtyard dan juga seorang pendatang baru seperti Li Yunmu, namanya adalah Zhou Jing.

Sebagai anggota Lucky Wind Great Courtyard yang secara pribadi menyaksikan seluruh masalah ini, kesaksiannya menyegel fakta bahwa Li Yunmu sepenuhnya dikuasai oleh lawan dan bahkan telah berlutut.

Selain itu, dua flux pendatang baru di Lucky Wind Great Courtyard juga diposting untuk menjamin bahwa ini memang terjadi dan mereka secara pribadi menyaksikannya.

Kali ini, insiden Tang Ruochen mengalahkan sekte misterius menyebabkan keributan besar di Cloud City Warzone.

"Cepat lihat, teman-teman siswa mereka dari halaman yang sama telah mengkonfirmasi ini. Selain itu, bukan hanya satu saksi, melainkan tiga. Di mana Tang An itu? Apakah Anda masih akan terus menutupi fakta sebenarnya?"

"Pah! Kekalahan adalah kekalahan. Mengapa mencoba menyembunyikannya? Mengapa menjadi pecundang yang sakit? Senior senior Tang An Lucky Wind Great Courtyard atau bahkan peredam energi ringan itu, Liu Noujie, akankah mereka masih mencoba menyelamatkan wajah untuk Li Yunmu? Kita semua salah menilai Anda sebelumnya, Anda orang benar-benar tanpa moral. "

Dengan kemunculan tiba-tiba Zhou Jing dari Lucky Wind Great Courtyard dan dua lainnya, perdebatan langsung menjadi satu sisi. Awalnya, masih ada beberapa orang yang mendukung Li Yun dan rekannya sesama murid. Mereka langsung merasa putus asa. Selain itu, karena protagonis tidak berani muncul secara pribadi, kali ini, perdebatan selesai.

Murid-murid yang disebut sekte misterius ini secara mengejutkan tidak dapat menanggung bahkan satu kekalahan pun.

Tepat ketika, semua orang percaya bahwa Li Yunmu benar-benar kalah dan berlutut. Bahkan Zhou Jing, wanita gila ini, akhirnya yakin bahwa dia telah benar-benar mempermalukan nama Li Yunmu dan membalas dendam yang tepat untuk Hou Wu.

Tiba-tiba, sebuah berita yang sangat mempesona muncul di setiap bintang fluxer:

"Selamat, Benua Tengah. Li Yunmu, sebagai fluxer kristal biasa telah berhasil menembus Tower of Glory tingkat kesepuluh."

"Selamat, Benua Tengah. Li Yunmu, sebagai fluxer kristal biasa telah berhasil menembus Tower of Glory tingkat kesepuluh."

"Selamat, Benua Tengah. Li Yunmu, sebagai fluxer kristal biasa telah berhasil menembus Tower of Glory tingkat kesepuluh."

Tiga pengumuman global berulang yang berurutan dari asosiasi fluxer, segera mengejutkan setiap fluxer.

Level kesepuluh Tower of Glory !?

Dia telah menabrak jalan sendirian?

Siapakah Li Yunmu dari Benua Tengah ini?

Siapa dia sebenarnya?

Seketika, pikiran setiap fluxer menjadi benar-benar liar.

"Surga, ini adalah tiga pengumuman global berturut-turut dari guild fluxer yang secara paksa menarik perhatian orang. Berita ini baru saja diumumkan di Menara Kemuliaan."

"Kemuliaan tertinggi!"

Nama ini tidak sia-sia. Semua fluxer yang memiliki lencana asosiasi fluxer dan terdaftar, saat ini, benar-benar terpesona oleh berita ini yang diumumkan dengan efek pencahayaan khusus.

Lapisan kesepuluh Menara Kemuliaan!

Itu tergantung pada penanaman fluxer. Jika fluxer kristal emas telah membersihkan level kesepuluh Menara Glory, maka asosiasi fluxer pasti tidak akan membuat pengumuman, apalagi berbicara tentang pengumuman global.

Jika itu adalah fluxer kristal perak yang mencapainya, maka asosiasi fluxer akan membuat pengumuman publik hanya sekali di masing-masing zona perang semua kota besar benua dari mana fluxer itu berasal.

Jika itu adalah fluxer kristal hitam yang telah mencapainya, maka asosiasi fluxer akan membuat satu pengumuman ke seluruh benua yang dimiliki oleh fluxer tersebut.

Lalu bagaimana jika orang yang membersihkan Tower of Glory tingkat kesepuluh adalah fluxer di lapisan paling bawah, lapisan kristal biasa?

Maka peristiwa agung seperti yang terjadi saat ini akan terjadi. Di semua enam benua besar, selama seseorang memiliki lencana fluxer dan terdaftar sebagai fluxer, semua akan menerima kemuliaan tertinggi dari pengumuman global yang dipenuhi dengan efek pencahayaan. Selain itu, pengumuman itu bahkan akan diulangi tiga kali untuk menyatakan kemenangan di semua benua dengan megah dan memberi tahu semua fluxer di dunia.

Seketika, pikiran tentang fluxer menjadi liar.

Fluxer kristal biasa, tidak ada yang berharap bahwa hari ini super pemula baru yang bisa membersihkan sepuluh tingkat pertama, akan muncul.

Diam, diam sepenuhnya!

Setelah tiga pemberitahuan berturut-turut tentang kemuliaan tertinggi diumumkan. Semua fluxers dari Cloud City Warzone yang awalnya menyebabkan keributan, mengatakan bahwa Li Yunmu terpaksa berlutut di depan Tang Ruochen, langsung dibungkam pada saat itu.

Keheningan berlanjut untuk waktu yang lama.

Tiba-tiba, jumlah posting di forum online meningkat drastis. Segera seluruh forum online Cloud City Warzone meledak.

"Li Yunmu? Apakah itu Li Yunmu yang baru saja kita pertengkarkan?"

"F * ck kamu, bagaimana mungkin? Bagaimana fluxer kristal biasa membersihkan sepuluh tingkat pertama Tower of Glory."

"Di Benua Tengah kita, kita memiliki hampir 3,6 miliar. Ada flux yang tak terhitung jumlahnya di antara mereka, aku tidak percaya bahwa Li Yunmu dari pengumuman itu adalah orang dari Lucky Wind Great Courtyard dari Cloud City kita."

"Ha ha, palsu, itu pasti seseorang dengan nama yang sama. Bagaimana bisa seseorang yang terpaksa berlutut di depan sepuluh orang terkuat Kota Cloud kita menjadi orang yang tangguh yang mendapatkan kejayaan tertinggi."

Meskipun pada saat itu, sebagian besar orang benar-benar terkejut dengan pengumuman kemuliaan yang tiba-tiba dinyatakan, tetapi kemudian, semua orang kembali tertawa.

Bahkan para pendukung ketiga murid sekte misterius dibiarkan semakin tak berdaya dengan pengumuman mendadak global ini.

Kenapa ini terjadi? Bagaimana bisa Li Yunmu ini menjadi sangat sial. Dia sudah dibakar di tiang, tetapi siapa yang bisa tahu bahwa nama orang yang kuat akan tiba-tiba diumumkan karena membersihkan sepuluh tingkat pertama Tower of Glory dan dia akan memiliki nama yang sama dengan Li Yunmu. Tidak perlu membayangkan apa yang akan terjadi sekarang. Keduanya akan dibandingkan. Lucky Yun Great Courtyard, Li Yunmu akan semakin terhina, dia benar-benar sangat sial.

Namun, tepat ketika semua orang percaya bahwa Li Yunmu ini tidak sama dengan Li Yunmu dari Lucky Wind Great Courtyard. Tiba-tiba, sebuah tulisan yang berkedip dengan warna merah dibuat di forum online Cloud City Warzone. Pos itu ditempel di bagian atas forum online dan judulnya adalah ---

"Saatnya untuk merayakan, selamat kepada Lucky Yun Great Courtyard, Li Yunmu karena telah melampaui sepuluh tingkat pertama Tower of Glory dan memproklamasikan kejayaan tertinggi di seluruh dunia. "

Ketika resmi forum online Cloud City Warzone memposting posting mengkilap berwarna merah ini, ditempel di bagian atas forum online, semua orang menjadi tak bernyawa.

"Huh, apakah mereka orang yang sama? Ini tidak mungkin benar!"

"Sial, itu benar-benar Li Yunmu Courtyard Lucky Wind Great? Dia maju melewati sepuluh tingkat pertama? Ini tidak mungkin nyata!"