Chapter 118: Frui

Li Yunmu merasa bahwa situasinya saat ini gila. Dia tidak pernah berpikir bahwa setelah maju hanya sepuluh tingkat, dia akan dapat mengumpulkan 250 lencana menara yang diperlukan untuk ditukar dengan darah perawan Sacred Shadow Female.

Inilah sebabnya mengapa God Temple War dari Benua Tengah telah mengambil Li Yunmu begitu serius. Itu bukan karena pengaruh kemuliaan tertinggi Tower of Glory, melainkan karena kekuatan tempur pribadi yang dia perlihatkan.

Selain itu, Li Yunmu tidak menyadari bahwa mendapatkan lencana menara tidak semudah itu. Alasan mengapa dia mendapatkan 273 dengan sangat cepat adalah karena mayoritas jenderal pertempuran tikus neraka dan kaisar tikus neraka semua menjatuhkan beberapa.

Dapat dikatakan bahwa membunuh monster bos kecil ini adalah satu-satunya cara untuk mendapatkan keuntungan di Tower of Glory. Tetapi apakah menghasilkan untung pernah mudah?

Jawabannya adalah tidak. Karena hanya ketika itu adalah fluxer kristal biasa yang membunuh monster bos di tingkat kesepuluh, tingkat penurunan lencana menara adalah 100%. Jika itu adalah fluxer kristal hitam yang membunuh mereka, maka drop rate hanya 50%. Untuk fluxer kristal perak, ini hanya 25%.

Adapun fluxer kristal emas?

Yang memalukan, tidak akan ada tetes untuk mereka. Dengan budidaya di lapisan kristal emas, membunuh monster ini bukanlah sesuatu yang istimewa.

Dengan demikian, Li Yunmu sama sekali tidak menyadari betapa sulitnya untuk membuat keuntungan di tempat ini, karena tingkat drop lencana menara adalah 100% untuknya melalui sepuluh tingkat pertama.

Begitu Li Yunmu telah mengumpulkan jumlah lencana yang diperlukan, dia tidak mengatakan apa-apa dan segera berjalan ke prasasti batu di tingkat kesepuluh. Setelah dia menemukan darah perawan Shadow Sacred Female, dia memilih untuk bertukar lencana untuk itu.

Detik berikutnya, prasasti batu bersinar terang dan seberkas cahaya bergerak menyinari tubuh Li Yunmu, dari atas ke bawah, seolah mencari sesuatu. Setelah beberapa detik, sebuah pintu menuju lorong khusus terbuka.

Li Yunmu menolak keinginannya untuk melepaskan teriakan terkejut. Inkarnasi menara leluhur fluks ini jelas merupakan dunia surgawi. Siapa yang tahu berapa banyak ruang independen yang ada di sana. Selain itu, pintu lorong khusus, yang telah dibuka saat itu, harus mengarah ke daerah di mana Li Yunmu dapat bertukar lencana dengan hadiah.

Dia tidak ragu dan melangkah melewati pintu. Pada saat itu, pikirannya menjadi kosong. Ketika dia pulih, dia sudah berdiri di wilayah pertukaran.

Suara kejam dan dingin bergema di dalam ruang. "Penantang diundang untuk menawarkan lencana menara mereka dan memilih barang yang ingin mereka tukarkan dengan mereka."

Li Yunmu mendengarkan dengan penuh konsentrasi. Rupanya, suara ini benar-benar milik makhluk dengan kecerdasan rendah yang diceritakan oleh sistem kepadanya.

Tidak lama setelah dia tiba, timbangan tembaga kuno diletakkan di atas meja di dekatnya. Mengikuti instruksi bentuk kehidupan cerdas, Li Yunmu menghitung 250 lencana menara dan menempatkannya di satu sisi skala.

"Aku ingin menukarnya dengan darah perawan Sacred Shadow Female. Tolong cepat!" Li Yunmu berkata dengan cemas.

Dia tidak cemas karena situasinya, tetapi karena di antara hadiah Menara Kemuliaan ini, hanya ada satu bagian dari darah perawan Sacred Shadow Female. Dia khawatir bahwa itu akan direnggut oleh orang lain sebelum dia dan ingin aman daripada menyesal.

Lagipula, asosiasi fluxer telah membangun saluran transfer ke dunia surgawi di keenam benua. Di dunia yang begitu besar, siapa yang bisa menjamin bahwa tidak akan ada kebetulan yang sial seperti itu?

Untungnya, kejadian sial semacam ini tidak terjadi.

Begitu Li Yunmu menempatkan lencana menara yang diperlukan 250 di satu sisi timbangan keseimbangan, botol segitiga transparan muncul di sisi lain.

Botol itu memancarkan cahaya putih murni, seolah-olah itu suci. Setelah memeriksanya dengan cermat, Li Yunmu menemukan bahwa, di bagian terdalam cahaya, memang ada setetes darah berwarna biru pekat.

Jelas bahwa ini adalah darah perawan dari Sacred Shadow Female yang telah dia cari.

Li Yunmu buru-buru meraihnya. Setelah mencari tinggi dan rendah, jauh dan dekat tanpa hasil, dia akhirnya mendapatkan motherf * cker ini sekarang!

Pada saat ini, Li Yunmu sangat bersemangat. Tak lama, dia dipindahkan kembali ke tingkat kesepuluh.

Di sana dia tidak ragu sejenak. Dia segera membuka dunianya yang surgawi dan menghilang dari tingkat kesepuluh.

Meskipun Menara Kemuliaan ini adalah inkarnasi dari leluhur fluks, ini tidak menghentikan Li Yunmu memasuki dunia surgawi. Bagaimanapun, itu sudah bergabung dengan tubuhnya sejak lama; tubuhnya adalah dunia surgawi, dan dunia surgawi adalah tubuhnya.

Selain itu, kesadaran leluhur fluks telah menghilang sejak lama, jadi sistem telah memberitahunya bahwa dia tidak perlu khawatir tentang rahasianya terungkap. Jadi wilayah ini, yang tampaknya merupakan tempat paling berbahaya untuk memasuki dunia surga, bukan tempat yang paling aman di seluruh bumi, karena ia tidak perlu khawatir tentang orang yang memata-matai dirinya.

Setelah memasuki dunia surga, Li Yunmu merogoh tas penyimpanannya. Dia mengeluarkan kotak dimensi khusus yang dia dapatkan setelah membunuh binatang dimensi raja kelas.

Di dalamnya, dengan tenang meletakkan benih asal misterius. Meskipun Li Yunmu tidak memiliki informasi tentang mereka, sistem telah menilai mereka lebih berharga daripada busur bijak penghancur gagak dunia bawah.

Dari sini, jelas bahwa di mana benih-benih ini muncul, mereka akan menarik perhatian para dewa dan dewa. Li Yunmu telah menunggu lama, dan sekarang dia akhirnya bisa mengetahui rahasia mereka.

Karena masalah ini diputuskan, ia dengan santai memilih sudut di tanah dunia surga dan mengubur benih.

Kemudian dia mengeluarkan botol segitiga yang baru saja dia dapatkan dan membukanya. Dia menuangkan setetes esensi darah berwarna biru dari darah perawan Sacred Shadow Female pada biji.

Setelah dicurahkan, dunia surgawi yang sangat stabil dan tidak begitu besar benar-benar diterangi oleh cahaya biru suci.

"Ya Tuhan, benda ini benar-benar menakutkan."

Li Yunmu mundur beberapa langkah, tapi tatapannya masih tetap fokus pada biji yang sudah menyerap esensi darah Perempuan Bayangan Suci.

Setelah diirigasi oleh darah perawan, mereka mulai tumbuh dengan kecepatan yang bisa dilacak dengan mata telanjang, dan pohon muda kecil, setinggi satu meter, menembus tanah.

Itu terus tumbuh — dua meter, dan kemudian tiga!

Setelah pohon muda mencapai tiga meter, tiba-tiba menghasilkan buah bayangan di bagian atas pohon. Buah ini mulai menyerap cahaya, dan pada saat berikutnya, semua cahaya di dunia Li Yunmu disedot dan diserap.

Dunia surga berubah sepenuhnya gelap dalam sekejap. Itu sangat gelap sehingga Li Yunmu bahkan tidak bisa melihat tangannya sendiri. Dia merasa seolah-olah dia mencapai batas daya tahannya.

Pada saat itu, buah bayangan tiba-tiba berkembang dengan cahaya biru yang menyilaukan, dan tatanan normal dunia surga dipulihkan.

[Tuan rumah selamat, kamu telah berhasil membudidayakan Pohon Dewa Bayangan Klan, yang membutuhkan satu milenium untuk melahirkan akar, satu milenium untuk pohon mekar, dan satu milenium lain untuk menghasilkan buah. Karena Anda menggunakan darah perawan dari Shadow Shadow Female untuk menumbuhkannya dengan cepat, Anda telah berhasil memanen Buah Leluhur Wanita Bayangan. Apakah Anda ingin membangkitkan buah ini?] Sistem berkata di telinga Li Yunmu.

Namun, dia terlalu terganggu untuk memperhatikannya. Pada saat ini, seluruh fokusnya ditangkap oleh Pohon Dewa.

Ini adalah pohon yang tidak biasa. Tingginya tidak lebih dari tiga meter, dan warnanya benar-benar biru tua. Pada saat ini, sudah menghasilkan buah, yang juga berwarna biru tua dan tampak tembus cahaya.

Li Yunmu samar-samar bisa melihat wanita yang anggun dan anggun yang duduk di dalam posisi lotus. Buah yang menarik dan aneh ini benar-benar menarik perhatian Li Yunmu.

Dia merasa seolah-olah sedang menyaksikan kelahiran wanita paling misterius, unik, dan tertutup di dunia. Kata-kata seperti indah dan menakjubkan tidak lagi cukup untuk menggambarkan buah yang aneh.