Chapter 111: Crystal Armor Yang Hanya Seorang Raja Berani untuk Menyelamatkan

Tingkat kedua jauh lebih besar dari tingkat pertama. Li Yunmu memperhatikan setelah dipindahkan ke tempat ini bahwa dinding di sekelilingnya masih tertutup sembilan puluh sembilan jalan keluar.

Dari sembilan puluh sembilan pintu menara ini, sembilan belas diaktifkan. Detik berikutnya, sembilan belas tikus neraka cakar gelap bergegas keluar.

Melihat ini, Li Yunmu mencibir. Li Yun dan Li Feng menyerang mereka mengikuti strategi mereka sebelumnya. Setelah beberapa menit, ia memperoleh dua lencana menara, sehingga totalnya menjadi tiga.

Tetapi darah perawan Perempuan Bayangan Suci masih jauh di masa depan yang tidak terbatas. Namun, itu tidak masalah. Bukankah masih banyak level yang tersisa?

Tingkat ketiga. Tingkat ketiga memiliki dua puluh sembilan tikus neraka cakar gelap.

Pada saat ini, bahkan Li Yunmu tidak bisa terus menonton. Dari dua puluh sembilan tikus neraka gelap cakar menerkam ke arahnya, dua bayangan hanya berhasil menghalangi dua puluh tiga. Masih ada enam yang tersisa yang bergegas ke arahnya.

Pada saat ini, Li Yunmu dipersenjatai. Di tangannya ada Snow Guzzle Cold Blade, senjata kelas B. Karena dia berada di dalam Tower of Glory, tidak perlu baginya untuk menyembunyikan kekuatannya. Cahaya pelangi yang luar biasa dari armor kristal kelas raja ditampilkan ke puncaknya setelah armor diaktifkan.

Bagi siapa pun yang melihat Li Yunmu dari kejauhan, dia akan tampak seperti monster bos, binatang buas kelas raja mengenakan baju besi kristal tingkat raja di tubuhnya. Lampu pelangi warna-warni sangat menyilaukan mata.

Adapun perbedaan antara armor kristal kelas raja yang terkondensasi dari kristal fluks yang dijatuhkan oleh monster kelas raja dan armor fluks kristal biasa?

Perbedaannya sangat besar.

Pertama, jika Li Yunmu tidak sengaja mencoba menyembunyikan cahaya pelangi, maka persentase kepala berputar karena baju besi kristal raja ini akan menjadi 100%.

Namun, Li Yunmu jelas tidak menginginkan itu karena dia selalu sengaja menyembunyikan cahaya pelangi armor kristal kelas raja dan hanya mengungkapkan cahaya hitam yang ditampilkan oleh armor kristal biasa. Dengan demikian, bahkan mata-mata dari guild fluxer dan Chu Qingyu tidak dapat menemukan bahwa Li Yunmu telah menghiasi armor kristal raja.

Perbedaan kedua adalah bahwa kekuatan pertahanan armor kristal raja ini jauh lebih besar daripada armor fluks kristal biasa. Dia telah menghitung dengan hati-hati bahwa kekuatan pertahanan armor kristal raja ini adalah tiga kali lebih kuat daripada armor fluks kristal biasa dari pembudidaya lapisan yang sama.

Perbedaan ketiga adalah bahwa armor kristal kelas raja dapat dikembangkan untuk menyingkat dua belas lampu pelangi sama sekali. Namun, baju besi kristal yang dibekukan oleh kristal fluks lain tidak memiliki potensi pengembangan ini.

Untuk setiap cahaya pelangi yang dibungkus oleh armor kristal raja, cahaya pelangi yang melindungi tubuh akan diperkuat ke tingkat berikutnya. Pada saat yang sama, kekuatan energi fluksnya juga akan sangat meningkat dengan integrasi energi cahaya pelangi ini dengan energi fluksnya.

Untuk setiap cahaya pelangi yang membeku, terlepas dari apakah itu adalah tubuh yang melindungi cahaya pelangi atau kekuatan ofensif dari energi fluksnya, semuanya akan mendapatkan peningkatan yang signifikan. Inilah mengapa monster dimensi raja dianggap tangguh, sejauh mereka bisa mengubah situasi pertempuran sendiri.

Alasan utama di balik pernyataan terakhir adalah bahwa monster berdimensi kelas raja memiliki dua belas lampu pelangi. Pada saat itu, Li Yunmu mendapat bantuan efek angin puyuh Dewa Angin Tornado Kick yang dengan kuat membuatnya mati. Tetapi jika ada delapan atau sepuluh flux pelangi kristal di tempatnya, mereka tidak akan bisa membunuh lawan hanya dengan bergandengan tangan.

Bahkan jika mereka mampu membunuhnya, lebih dari setengah dari sepuluh flux kristal pelangi akan kehilangan nyawa mereka. Ini bahkan tidak dianggap sebagai harga besar untuk membayar untuk membunuh binatang dimensi raja.

Dengan demikian, fluxer manusia yang ingin membebani baju besi kristal dengan banyak lampu pelangi hanya punya satu pilihan. Itu adalah menggunakan energi fluks dari kristal fluks raja untuk membungkus armor mereka sejak awal alih-alih armor congealing seperti fluks biasa lainnya.

Semakin tinggi jumlah lampu pelangi yang dihasilkan oleh armor kristal raja, semakin kuat kekuatan tempurmu dibandingkan dengan fluxer dari lapisan yang sama.

Tentu saja, tidak banyak orang di dunia yang bertekad untuk menggunakan kristal fluks raja untuk membungkus baju besi. Bahkan orang seperti Ling Shuang, yang memiliki sumber daya kultivasi yang tak terhitung jumlahnya tersedia untuknya, tidak berani melakukannya.

Tidak ada alasannya. Itu hanya karena jenis armor kristal kelas raja ini perlu terus diperkuat. Jumlah total kristal fluks raja yang diperlukan selama proses ini sangat besar, sampai-sampai bahkan Ling Shuang, yang adalah murid Battle Sage, tidak berani memiliki ambisi terhadap hal ini.

Hanya orang-orang kejam seperti Li Yunmu, yang memiliki sistem retasan bayangan, yang bisa memiliki tekad besar untuk memecahkan kuali dan menenggelamkan kapal-kapal 1!

Tidak berlebihan jika dikatakan bahwa setelah secara komprehensif mensurvei semua fluxer pendatang baru di enam benua, mereka yang memiliki tekad dan kepercayaan diri seperti itu dapat dihitung dengan dua tangan.

Bahkan jika ada beberapa, latar belakang orang-orang ini telah mencapai sedemikian rupa sehingga mereka dapat menutupi langit hanya dengan mengulurkan tangan mereka. Tanpa dukungan dari latar belakang yang begitu besar, bahkan jika seseorang adalah talenta kelas atas, dia tidak akan berani menjadi begitu boros.

Tentu saja, baju besi kristal raja sekarang yang dibekukan Li Yunmu tidak memiliki cahaya pelangi. Dia tidak bisa menjadi cukup mewah untuk memberikan kristal fluks kelas raja yang diperlukan untuk membuat cahaya pelangi.

Saat ini, armor kristal kelas raja yang dia miliki hanya bisa digunakan untuk menakut-nakuti orang. Perbedaan antara baju besi kristal raja yang membeku tubuh melindungi cahaya pelangi dan baju besi kristal raja yang tidak membungkus tubuh melindungi cahaya pelangi sangat besar.

Namun, selama dia terus mendapatkan lebih banyak kristal fluks raja di masa depan, maka kekuatan masa depannya akan benar-benar menakutkan, seperti monster dimensi raja. Namanya bahkan bisa sesuai dengan Boss tipe manusia.

Namun, tidak masalah jika dia tidak memadamkan cahaya pelangi. Sekarang, bahkan hanya armor kristal rajanya yang jauh melampaui kekuatan pertahanan armor kristal lainnya. Ini sudah bisa dikatakan memberikan manfaat besar bagi Li Yunmu.

Setelah mengeraskan armor kristal raja, Li Yunmu secara alami tidak menggunakan peralatan prajurit perang. Pertahanannya masih bisa dikatakan terdiri dari tiga lapisan. Tidak, itu bahkan bisa dikatakan terdiri dari empat lapisan.

Yang pertama adalah Penutup Admiralty yang mengurangi kerusakan yang terjadi. Diikuti oleh resistensi kekuatan yang diberikan oleh baju besi kristal raja. Selanjutnya, setelah dibudidayakan ke lapisan kesepuluh, tubuh besi juga bisa menanggung sebagian besar kerusakan yang tersisa. Akhirnya, bahkan jika tiga lapis pertahanan ini tidak cukup, maka dia merasa malu untuk mengatakannya tetapi dia masih memiliki lapisan pertahanan terakhir, dunia surgawi yang bisa menyerap jumlah kerusakan yang tersisa.

Menggunakan dunia surgawi untuk menyerap jumlah kerusakan yang tersisa yang melewati tiga lapisan. Ini adalah kekuatan pertahanan mengerikan dari empat lapis pertahanan yang digabung menjadi satu. Kata terbaik yang bisa menggambarkannya tanpa melebih-lebihkan hanyalah sebuah tank.

Kali ini, di Tower of Glory, ini adalah pertama kalinya dia mengungkapkan empat pertahanannya. Saat ini, ia sendiri tidak memiliki ide yang tepat tentang tingkat pertahanannya yang telah dicapai setelah ia membekukan baju besi kristal raja.

Ketika enam tikus cakar gelap neraka menerkamnya, Li Yunmu tidak menggerakkannya dan terus bertahan dengan kuat!

Itu benar, dia hanya mengambil satu tindakan, untuk bertahan dengan kuat.

Dalam sepersekian detik, cakar gelap yang sangat tajam, yang bisa merobek besi seperti kertas, dengan ganas menyerang tubuh Li Yunmu.

48% dari total kerusakan segera dikurangi oleh Admiralty Cover. Kerusakan yang tersisa dari cakar berulang sekarang menghadapi baju besi kristal raja.

Seketika, cakar tajam dari tikus neraka sangat mengais ke baju besi kristal raja, mengeluarkan pekikan yang menusuk telinga.

Namun, di bawah pengamatan yang cermat, Li Yunmu menemukan bahwa cakar lawannya tidak bisa menembus armor kristal setebal satu sentimeter. Tidak hanya itu, mereka bahkan tidak bisa menggaruknya.

Bekas goresan kecil yang dihasilkan oleh tebasan cakar itu langsung diperbaiki oleh energi fluks di dalam baju besi kristal raja, mengembalikannya ke kondisi sempurna.

"Tangguh sampai-sampai tidak terbayangkan."

Li Yunmu tertawa riang.

Alasan mengapa itu tidak berlebihan untuk mengatakan bahwa baju besi kristal yang dibekukan oleh fluxer membentuk sebagian besar kekuatan tempurnya adalah bahwa hanya dengan mengandalkan baju besi kristal, pertahanannya dapat dengan mudah melampaui apa yang disebut perlengkapan pangkalan perak. Selain itu, kekuatan pertahanan armor kristal raja adalah tiga kali lipat dari armor kristal biasa. Dari ini, bisa dilihat dengan jelas, seberapa besar Li Yunmu.

Tentu saja, semua ini tidak berhubungan dengan keterampilan pertahanan yang saleh, Admiralty Cover. Tanpa properti pengurangan kerusakan yang tangguh dari Admiralty Cover, efektivitas semua jenis peralatan defensif secara alami akan mengalami penurunan besar.

Saat ini, menghadapi sistem pertahanan empat lapis, tikus neraka, yang dikenal karena ketajamannya, bahkan tidak bisa menembus lapisan kedua. Kali ini, Li Yunmu akhirnya mendapatkan pemahaman yang jelas tentang pembelaannya.

"Menarik, pertahananku sangat kuat. Aku hanya tidak tahu apa efek armor kristal raja ini pada kekuatan energi fluksaku?"

Li Yunmu tetap tak bergerak dan membiarkan enam tikus neraka menyerang. Namun, makhluk biadab ini tidak bergerak. Detik berikutnya, Li Yunmu menggenggam Snow Guzzle Cold Blade dan dengan ringan memotong tikus neraka yang agak jauh darinya.

"Peng."

Energi pedang yang sangat terang, yang ketajamannya mencapai puncak, langsung keluar dari bilah dan segera memotong tubuh tikus neraka menjadi dua.

Aurora Membunuh Keadilan!

Selain itu, dia belum menggunakan kekuatan penuh Aurora Killing Justice. Alih-alih, Aurora Killing Justice yang telah ia gabungkan ke Teknik Overkill Swiftly Flowing. Energi pedang yang sangat tajam ini hanya sebesar telapak tangan dan memiliki bentuk bulan sabit. Namun, energi pedang ini cukup untuk dengan mudah memotong tikus neraka, yang kekuatannya melampaui Grade Ten, menjadi dua bagian.

Adapun energi fluks yang digunakan oleh Li Yunmu? Itu hanya diabaikan! Berjalanlah di jalan tanpa mundur