Chapter 117: Akhirnya Cukup

Jika itu adalah serangan kekuatan penuh fluxer kristal emas, maka mungkin pertahanan Li Yunmu saat ini hampir tidak akan menahannya. Tapi ini bukan fluxer manusia. Sebaliknya, itu adalah binatang dimensi kelas tinggi dengan tubuh yang sangat tangguh.

Namun Li Feng tidak perlu bertahan sendirian. Dia masih memiliki Li Yunmu dan Li Yun di sisinya.

Penghindaran Panah, Langkah Serangga, Langkah Serangga, Langkah Serangga, Ketrampilan Senjata Berbentuk Lintas Tirani….

Setiap kali kaisar tikus neraka melancarkan serangan yang menakutkan, terlepas dari apakah itu Li Yunmu sendiri atau Li Yun atau Li Feng, semua akan melepaskan Keterampilan Senjata Berbentuk Silang Tirani yang telah menjadi keterampilan kelas A setelah diperbaiki.

Jika ada yang tidak bisa menahan serangan, maka mereka akan segera menggunakan Langkah Serangga empat kali untuk dengan gesit menjauh dan membiarkan yang lain melakukan pemblokiran.

Jika sistem pertahanan empat lapis tidak bisa menahan terhadap serangan habis-habisan kaisar tikus neraka, maka menambahkan keterampilan defensif aktif Tyrannical Cross-Shaped Arms akan membuat mereka mampu bertahan. Setelah kultivasi Li Yunmu dari keterampilan kelas A Arms Berbentuk Silang Tyrannical mencapai tingkat kesepuluh, setiap kali dia menyilangkan tangannya di depan dadanya dengan sikap defensif, energi fluks akan meledak dan membungkusnya, berubah menjadi dua lengan besar. dalam bentuk energi.

Satu orang dan dua bayangan terus melawan serangan balasan yang semakin menakutkan dari kaisar tikus neraka dengan mengandalkan keterampilan defensif.

Tentu saja, meskipun itu adalah kaisar tikus neraka, itu masih belum menembus dua belas monster kelas raja cahaya pelangi. Juga tidak memiliki tubuh yang melindungi lampu pelangi atau energi pelangi yang tak terbatas.

Dengan demikian, pertempuran di level kesepuluh satu orang dan dua bayangan melawan monster ini berubah menjadi pertarungan yang sangat dekat dan intens yang berlangsung selama lebih dari setengah jam.

Kaisar tikus neraka, yang sebesar rumah dan tampak menakutkan, tidak mampu menahan serangan kekerasan terus menerus dari Li Yunmu dan dua lainnya. Dia jatuh, dan Li Yunmu akhirnya membersihkan tingkat kesepuluh dengan mengandalkan kekuatannya sendiri.

Dia tidak menggunakan busur bijak gagak neraka atau Dewa Angin Tornado Kick atau bahkan Serangan Bahaya Kritis, yang dipicu dalam kesulitan yang paling menyedihkan. Dengan cara ini, Bos terakhir dari tingkat kesepuluh, kaisar tikus neraka, jatuh ke tanah.

Mayatnya yang sangat besar berangsur-angsur menghilang, memperlihatkan tiga puluh lencana menara di tanah. Kali ini, dapat dikatakan bahwa panen Li Yunmu sangat besar, sangat besar!

Adapun tikus neraka dan jenderal tikus neraka yang tersisa, sebagian besar dari mereka telah mati setelah terjebak dalam pertempuran yang sangat sengit. Yang mengkhawatirkan pakan meriam yang masih hidup, Li Yunmu melambaikan tangannya dan kawanan gagak dunia bawah langsung berurusan dengan mereka.

Begitu mereka selesai memakan semua mayat tikus neraka di tingkat kesepuluh, kekuatan setiap gagak dalam kawanan yang terus meningkat ini meningkat dengan margin besar, untuk sementara memasuki lapisan kristal perak. Sembilan gagak dunia bawah pertama jelas yang paling kuat sekalipun

Meskipun mereka tidak maju ke lapisan kristal emas setelah memakan mayat kaisar tikus neraka, tetapi kehadiran yang dipancarkan oleh mereka sudah dari puncak lapisan kristal perak.

Rupanya, setelah melahap daging terus menerus, lapisan tertinggi yang bisa mereka peroleh untuk sementara adalah lapisan yang telah mereka dapatkan sekarang. Namun, Li Yunmu tahu bahwa ini bukan titik akhir untuk gagak dunia bawah.

Karena mereka masih bisa makan daging dan darah rekan mereka dan menyerap vitalitas mereka, untuk sementara menembus lapisan keempat. Namun dia tidak tahu apakah mereka juga bisa maju ke langkah berikutnya dan mencapai lapisan kelima, lapisan kristal pelangi.

Itu normal baginya untuk tidak tahu, karena dia sendiri belum mencoba ini. Beberapa level terakhir relatif mudah, terlepas dari pertempuran baru-baru ini dengan kaisar tikus neraka.

Namun, pertempuran ini telah meningkatkan kepercayaan diri Li Yunmu. Dia sekarang memiliki kekuatan nyata ketika pergi keluar. Bahkan tidak berlebihan untuk mengatakan bahwa jika dia menggunakan energi fluks gelap, satu orang dan dua bayangan bisa menang atas fluxer kristal emas.

Mengenai hasil pertarungan tes ini, Li Yunmu benar-benar puas. Karena ini berarti bahwa mulai sekarang dia bisa berjalan dengan percaya diri dalam Dimensi Kelima.

Kenapa dia bisa berjalan dengan percaya diri?

Karena selama dia berada di Dimensi Kelima, siapa yang berani mencoba dan melukai bahkan rambutnya. Jika dia dan kedua bayangan mati semua, maka bahkan fluxer kristal emas akan ditebang.

Jika ada yang berani menyerangnya, hanya ada satu hasil menunggu mereka — dicincang!

Memotong satu demi satu orang, atau membunuh satu kelompok demi satu — di depan pertahanan mutlak Li Yunmu, fluxer manusia kristal emas, berapapun jumlahnya, hanyalah awan mengambang. Selama mereka tidak bisa menghancurkan pertahanannya, dan selama dia bisa membunuh mereka, jumlah mereka tidak masalah.

Bahkan jika orang pelangi kristal lapisan yang kuat datang, lalu apa?

Mengandalkan pertahanannya yang abnormal dan dimodifikasi, Li Yunmu bisa melawan atau setidaknya melarikan diri dengan hidupnya. Dia telah menemukan bahwa sistem pertahanan empat lapis tidak mampu menanggung serangan kekuatan penuh dari kaisar tikus neraka. Alasan untuk ini adalah karena daging dari binatang dimensi tingkat tinggi yang sangat tiranik. Menurut perkiraan Li Yunmu, pelanggaran habis-habisan dari fluxer manusia pelangi kristal akan kira-kira sebanding dengan serangan seperti itu, bahkan jika fluks kristal pelangi manusia adalah lapisan yang lebih tinggi dalam kultivasi daripada kaisar tikus neraka.

Li Yunmu sudah membuat keputusan sebelum memasuki Menara Kemuliaan kali ini bahwa dia pasti akan menghabiskan elemen ruang yang diperlukan untuk mempelajari metode budidaya defensif lain. Dia tahu bahwa dia perlu meningkatkan lapisan pertahanannya satu per satu. Jika dia melakukan itu, selain dari binatang berdimensi kelas raja, tidak ada yang akan menimbulkan ancaman nyata baginya.

Tapi dia harus mengakui bahwa pendapatan tingkat kesepuluh Menara Glory tidak terlalu besar. Setelah semua, menambahkan keuntungannya di tingkat kedelapan, kesembilan, dan kesepuluh, ia hanya mengumpulkan 5.000 poin pengalaman dan kemampuan.

Tanpa ragu-ragu, dia sekali lagi menggunakan 5000 poin kemampuan pada busur bijak dunia bawah gagak. Seketika, lima lapisan segel dibuka, dan dari 333 lapisan kecil, saat ini, dia sudah mengangkat segel itu pada tujuh belas di antaranya.

Ini berarti bahwa di dunia lain dia bisa memanggil maksimal tujuh belas gagak neraka menggunakan pemanggilan darahnya. Kemudian jika nomornya ditambahkan orang-orang dari Li Feng dan Li Yun, totalnya akan mencapai lima puluh satu. Jumlah gagak seperti itu cukup menakutkan!

Alih-alih busur bijak tunggal, ada tiga!

Begitu senjata bijak menakutkan dimensi ketujuh ini jatuh ke tangan Li Yunmu, itu terbukti sangat menakutkan. Sementara busur bijak itu sendiri sangat kuat, itu bukan hal yang terkuat di sekitar. Yang benar-benar menakutkan adalah kemampuan bayangan untuk melakukan sinkronisasi dengan kekuatan tubuh utama.

Namun, Li Yunmu juga tahu bahwa pergi terlalu jauh sama buruknya dengan tidak pergi terlalu jauh. Jumlah gagak gagak neraka yang menakutkan yang bisa dipanggil sudah jauh melampaui batas senjata harta dimensi lima.

Orang-orang pada waktu itu percaya bahwa busur bijak gagak dunia bawahnya adalah senjata dimensi kelima karena ia hanya memanggil sembilan gagak dunia bawah pada waktu itu. Prestasi ini masih di bawah batas senjata harta karun dimensi lima. Jumlah makhluk tertinggi yang bisa dipanggil dibatasi hingga tiga puluh.

Dengan kata lain, selain dalam keadaan darurat, Li Yunmu benar-benar tidak bisa memanggil lebih dari tiga puluh gagak dunia bawah di depan orang lain.

"Sistem, perlihatkan profilku," Li Yunmu tiba-tiba berkata.

Segera dia melihat sedikit anomali dalam statistiknya saat ini. Terlepas dari Admiralty Cover, yang telah ditingkatkan ke tingkat kedelapan belas, semua metode fluks lainnya hanya pada tingkat kesepuluh.

Ini tidak terlalu merepotkan.

Terlepas dari itu, semua keterampilan dasar yang telah ia pahami telah mencapai tingkat keempat. Mereka tidak ditingkatkan untuk waktu yang lama karena mereka semua membutuhkan 5.000 poin kemahiran untuk mencapai tingkat kelima, "Realm of Perfection".

Namun, ia juga memperhatikan bahwa Skill Pisau Kekerasan, yang merupakan yang pertama kali menembus ke tingkat keempat, hanya membutuhkan 300 poin kemahiran untuk meningkatkan ke tingkat berikutnya. Langkah Serangga diperlukan 500, sedangkan Evasion Panah membutuhkan 1000.

Yang lain relatif lebih jauh. Semuanya kekurangan setidaknya beberapa ribu poin kemahiran.

Di antara semua keterampilan, yang layak disebutkan adalah World Killing Fist dan Archery Foundation Skill yang baru dipahami. Karena Li Yunmu telah fokus pada peretasan, mereka dengan cepat ditingkatkan ke tingkat ketiga 'Experience Makes Progress Easy'.

Energi penghancur dunia dari Tinju Pembunuh Dunia telah meningkat pesat. Lebih jauh, setelah Archery Foundation Skill mencapai level ketiga, Li Yunmu mendapati, yang mengejutkannya, bahwa dia sekarang bisa menembakkan tiga panah yang ditargetkan secara berurutan.

Ketika level pertama, dia bisa menembakkan satu panah. Ketika sudah mencapai detik, dia bisa menembakkan dua panah yang ditargetkan, dan sekarang tiga setelah naik level lagi. Dengan kata lain, dia sekarang bisa menembakkan tiga panah, satu diikuti oleh yang lain, yang benar-benar sangat hebat.

Keterampilan Yayasan Panahan ini benar-benar memiliki potensi besar. Bahkan jika sistem telah memberinya nama yang mengerikan seperti biasa, selama kemahirannya meningkat, itu akan menjadi sangat mengesankan.

Setelah membersihkan lapisan kesepuluh, Li Yunmu memiliki 273 lencana menara, lebih dari apa yang awalnya dia butuhkan untuk darah perawan Sacred Shadow Female!