Chapter 112: Blown Away

Tingkat koordinasi dengan senjata menghemat energi!

Ini adalah kemampuan armor kristal raja yang bahkan lebih luar biasa. Li Yunmu membuat estimasi kasar. Setelah menghiasi baju besi kristal raja, ia menghemat sekitar lima puluh persen energi fluks saat menggunakan Aurora Killing Justice skala kecil. Sementara dengan lapisan pertama armor fluks kristal biasa, penghematan energinya berdasarkan tingkat koordinasi hanya akan sepuluh persen.

Yang pertama menghemat energi lima kali lebih banyak dibandingkan yang terakhir. Jika tingkat koordinasi sepuluh persen dari Snow Guzzle Blade juga ditambahkan, total energi yang dihemat akan mencapai enam puluh persen. Dengan kata lain, jika ia awalnya membutuhkan energi fluks sepuluh poin untuk menggunakan Aurora Killing Justice skala kecil, maka saat ini ia hanya membutuhkan energi fluks empat poin untuk melakukan hal yang sama. Perbedaan ini sangat besar.

Terlepas dari penghematan energi ini, kekuatan energi fluks blade tidak hanya meningkat karena penggunaan armor kristal raja, tetapi energi blade juga menjadi lebih padat dan padat. Untuk alasan dasar ini, Aurora Killing Justice skala kecil dapat dengan mudah menembus tubuh binatang dimensi tikus neraka yang sangat tangguh.

Setelah bereksperimen sekali, Li Yunmu merasa bahwa keputusannya untuk menggunakan kristal fluks raja untuk membungkus armor kristal benar-benar benar. Meskipun akan membutuhkan sejumlah sumber daya astronomi untuk terus memperkuat armor kristal, tapi dia akan menjadi lebih kuat daripada yang lain jika dia bisa meningkatkan armor kristal raja ke puncaknya. Maka tidak ada yang salah dengan membayar harga itu.

Jika Anda ingin mendapat imbalan maka Anda harus berinvestasi lebih dulu - ini adalah logika yang sangat sederhana.

Segera, dua puluh sembilan tikus neraka, yang olehnya bahkan fluxer kristal hitam akan terkoyak, benar-benar tidak efektif terhadapnya dan bahkan tidak bisa menembus pertahanannya.

Li Yunmu bukan satu-satunya yang baju besinya tidak bisa ditembus. Bahkan pertahanan Li Yun dan Li Feng, yang kekuatannya disinkronkan dengan tubuh utama, juga tidak bisa dipatahkan. Melihat ini, Li Yunmu menyimpulkan bahwa bahkan jika jenis monster ini bertambah jumlahnya, level menara yang lebih rendah akan sangat mudah untuk dihapus.

Kemudahan membersihkan level bawah hanya karena pertahanan tubuhnya bisa dikatakan absolut di level itu. Terlepas dari berapa banyak monster yang ada, terlepas dari bagaimana jumlah mereka meningkat pada setiap level, semua monster itu tidak akan berpengaruh padanya.

Membunuh dua puluh sembilan tikus itu membutuhkan waktu lima menit. Setelah lima menit, Li Yunmu kembali mendapatkan 380 poin pengalaman dan kemampuan.

Tingkat keempat!

Seperti yang dia harapkan, tidak ada perubahan dalam jenis binatang dimensi yang diatur oleh Tower of Glory - tiga puluh sembilan tikus neraka.

Tapi itu tidak masalah, tikus-tikus neraka ini tidak dapat melewati lapisan kedua pertahanan Li Yunmu, jadi dia tidak memiliki sedikit masalah dan langsung membunuh mereka semua tanpa bergerak dari posisinya.

Li Yunmu lagi mendapatkan 500 poin kemampuan dan pengalaman di lokasi itu. Harus dikatakan, ketika ia sampai ke tingkat yang lebih tinggi, meskipun tikus neraka cakar gelap tidak berubah, dan terlepas dari tingkat kekuatan satu entitas, jumlah mereka terus meningkat.

.

Sementara itu, panen poin kemampuan dan pengalaman Li Yunmu juga terus meningkat.

Tingkat kelima!

Tapi empat puluh sembilan tikus neraka yang muncul di level ini telah meningkatkan kekuatan yang tiga kali lipat dari monster kelas dua belas di tingkat pertama ke kelas lima belas di tingkat ini.

Tapi akhirnya ada transformasi di tingkat kelima yang menarik perhatian Li Yunmu. Karena jumlah tikus itu bukan 49 tapi 50. Satu tikus neraka ekstra memiliki ukuran besar seekor banteng, dan tubuhnya terus memancarkan kehadiran yang haus darah dan kuat.

"F * ck, kupikir polanya adalah bahwa hanya angkanya yang akan meningkat, lalu apa kesulitan yang bertambah?"

Melihat tikus neraka besar itu, sedikit kesungguhan akhirnya muncul pada ekspresi Li Yunmu.

Jenderal pertempuran tikus cakar neraka gelap adalah tikus neraka yang telah berevolusi ke tahap berikutnya. Kekuatannya ada di lapisan kristal perak, dan itu sangat ganas dan licik dan memiliki kecepatan yang sangat cepat. Sepasang cakar gelap bisa dengan mudah merobek baju besi kristal perak fluxer.

Li Yunmu telah mempelajari informasi ini yang relevan dengan jenderal pertempuran tikus neraka dari buku monster yang diberikan oleh Liu Noujie.

Tidak berlebihan untuk mengatakan bahwa jenderal pertempuran tikus neraka ini cukup tangguh untuk membuat debu kristal perak menggigit debu. Tidak mengherankan bahwa sebagian besar flux kristal perak ditolak di sini dan tidak bisa maju ke depan. Siapa yang tahu berapa banyak flux kristal perak telah jatuh di sini dalam sejarah menara ini.

Tapi ini tidak berarti bahwa Li Yunmu juga akan dihentikan untuk maju oleh pria besar ini di level ini. Itu hanya binatang dimensi perak kristal lapisan, dan hanya itu yang ada.

"Pergilah."

Detik berikutnya, Li Yun dan Li Feng kembali meluncurkan Serangan Dibebankan dan langsung bergegas ke depan. Namun Li Yunmu, yang masih berdiri di lokasi aslinya, menggantung Snow Guzzle Cold Blade di belakang punggungnya. Dicengkeram oleh lima jarinya, busur pertempuran gagak dunia bawah akhirnya muncul.

"Anjing Surgawi Menelan Bulan."

Tanpa peringatan apa pun, Li Yunmu secara langsung menggunakan skill busur mematikan melawan jenderal pertempuran tikus neraka.

Jika dia tidak memiliki tingkat koordinasi dengan Snow Guzzle Cold Blade dan armor kristal raja, maka saat ini, dengan budidaya lapisan kristal biasa, dia hanya bisa menggunakan skill busur mematikan, Heavenly Dog Engulf Moon tidak lebih dari tiga kali.

Dengan batasan penggunaan itu, dia tidak akan menggunakannya dengan santai, tetapi saat ini energi fluksnya cukup untuk tujuh penggunaan, yang lebih dari cukup.

Seketika, seekor anjing hitam panjang sepuluh meter, dengan awan hitam melingkar di sekitarnya, menerkam jendral pertempuran tikus neraka. Anjing itu mengecualikan aura yang bahkan lebih ganas daripada jenderal pertempuran tikus neraka. Seekor binatang dimensi kristal perak sepele yang ingin melawan efek menakutkan dari Heavenly Dog Engulf Moon mirip dengan orang tolol yang memanjakan mimpi-mimpinya.

Seketika, sebelum Anjing Surgawi mencapai target, lolongannya membuat tikus neraka tenggelam dalam linglung - seperti yang diharapkan. Setelah itu, bos utama umum pertempuran tikus neraka agung ini langsung ditelan oleh anjing surgawi dan sebagian besar vitalitasnya diserap.

"Meledak."

Li Yunmu tidak memilih untuk mengembalikan energi fluksnya terlebih dahulu, tetapi memerintahkan anjing surgawi untuk meledak.

"Bang."

Ledakan besar, seperti satu ton peledak meledak, bergema, dan setumpuk daging dan darah berserakan di mana-mana. Jenderal pertempuran tikus neraka yang kuat dan haus darah telah hancur berkeping-keping oleh ledakan.

Bahkan lusinan tikus neraka dalam radius 10 meter dari titik ledakan juga diangkat dan dimusnahkan.

Ini adalah kekuatan skill tingkat B yang sifatnya luar biasa. Karena skill busur ini, memiliki label keterampilan mematikan, maka secara alami ia memiliki kekuatan ledakan yang diperlukan untuk membunuh lawan dalam satu tembakan.

Inilah sebabnya mengapa fluxer, yang telah memperoleh keterampilan kelas B mematikan yang bersifat luar biasa, akan dianggap sebagai elit di antara mereka yang memiliki tingkat yang sama.

Jenderal pertempuran tikus neraka ini tidak memiliki kesempatan untuk melakukan kerusakan sebelum dibunuh oleh Li Yunmu.

Meski begitu, serangan itu belum berakhir. Karena Underage Raven Destruction Sage Bow telah digunakan, lalu bagaimana mungkin pelanggaran Li Yunmu berakhir begitu cepat?

Detik berikutnya, celah dimensi yang dipenuhi dengan kegelapan terbuka, dan makhluk juga dari Dimensi Kelima, gagak gagak, terbang keluar, mengepakkan sayapnya.

Tindakan selanjutnya yang diikuti adalah pembantaian total yang menyebabkan tanah menjadi merah dengan darah. Tapi itu bukan pembantaian fluxer daripada monster dari Tower of Glory.

Jika adegan ini ditampilkan ke dunia luar, mungkin semua orang yang menonton akan menjadi gila. Mungkin, apa pun yang dipikirkan orang luar, mereka tidak akan dapat menyimpulkan bahwa fluxer kristal biasa sepele mengejutkan penyebab pembantaian ini di tingkat kelima Tower of Glory.

Ketika tikus neraka terakhir juga ditembak mati oleh Li Yunmu, mayat para monster secara bertahap menghilang, mengungkapkan lima belas lencana menara mengkilap.

"Huh, bagaimana bisa ada lima belas? Bukankah seharusnya tingkat kelima hanya menjatuhkan lima lencana?"

Meskipun Li Yunmu senang, dia juga curiga. Terlepas dari kecurigaannya, dia masih mengumpulkan lima belas lencana yang sangat berharga dan menyimpannya di penyimpanan lencananya.