Chapter 110: Virgin Blood Of A Shadow Suci Perempuan

[Ding, kamu telah memperoleh 136 poin kemampuan.]

Dalam waktu kurang dari tiga menit, level pertama Tower of Glory berhasil ditembus ketika notifikasi sistem bergema di benaknya. Kekuatan tingkat rata-rata tikus neraka cakar gelap ini adalah antara 12-13. Oleh karena itu, ia juga mendapatkan poin poin kemampuan yang cukup bagus dari membunuh mereka.

Melihat dua bayangan dengan mudah membersihkan level pertama dalam waktu singkat, Li Yunmu merasa sangat puas. Dia tidak pernah menyangka bahwa monster di Menara Kemuliaan akan memberinya poin pengalaman dan kemampuan.

Selain itu, pada dasarnya semua monster dimensi di sini memiliki kekuatan di atas Grade Ten sehingga keuntungannya per rakasa jauh lebih tinggi dibandingkan dengan penyihir kerdil. Namun, satu-satunya kekesalannya adalah bahwa tikus neraka cakar gelap ini tidak menjatuhkan kristal fluks.

Tapi tidak ada yang bisa dilakukan tentang itu. Bagaimanapun, dia baru saja diberitahu bahwa monster-monster ini tidak benar-benar mati karena mereka hanyalah makhluk buas yang terikat pada tempat ini. Terlepas dari ini, ketika mayat tikus neraka menghilang, lencana menara Tower of Glory secara bertahap terkondensasi di tempat mereka.

Lencana menara ini adalah item unik dari Tower of Glory. Apakah dia bisa mendapatkan hadiah menantang Menara Kemuliaan tergantung sepenuhnya pada apakah dia bisa mendapatkan lencana menara yang cukup. Dengan kata lain, ini adalah mata uang unik yang hanya digunakan di menara.

Ketika Li Yunmu melihat lencana menara ini, matanya langsung bersinar dengan kegembiraan saat dia bergerak maju untuk mengambilnya.

Setelah menyelesaikan level pertama, dia hanya mendapatkan satu lencana menara. Rupanya, di Tower of Glory, yang juga dikenal sebagai tempat di mana segala sesuatu bisa didapatkan, tidaklah mudah untuk mendapatkan hadiah.

Jika itu ada fluxer kristal biasa rata-rata di tempatnya, apalagi berbicara tentang berkelahi dengan sembilan tikus neraka cakar gelap, bahkan satu sudah cukup untuk berurusan dengan fluxer itu. Dia bisa melihat dengan jelas betapa sulitnya menjelajah ke Tower of Glory.

Tingkat pertama ini bukanlah sesuatu yang bisa ditangani oleh fluxer kristal biasa Anda, tetapi Li Yunmu telah membersihkannya.

Karena dua pendatang baru lainnya, Man Tian dan Hai Yue, sama-sama mencapainya sebagai fluxer kristal biasa, mengapa tidak mungkin baginya? Sambil memikirkan hal ini, Li Yunmu bergerak maju untuk mengumpulkan lencana.

Segera, ia menemukan bahwa ada lingkaran cahaya di tengah menara. Ketika Li Yunmu berjalan ke arahnya, dia menemukan ada batu prasasti yang melayang di atas tanah di dalam lingkaran cahaya.

Ketika dia mengulurkan tangannya dan menyentuh prasasti batu, sejumlah besar informasi segera mengalir ke benaknya.

Informasi tentang sejumlah besar hadiah yang dapat ditukar dengan lencana menara ditulis di prasasti batu. Pandangannya dengan hati-hati menyapu prasasti. Dia segera menemukan rune pembekuan kuno yang dia cari.

Rune pembekuan kuno, grade kristal biasa, persyaratan pertukaran, 10 Tower of Glory badges.

Rune guntur kuno, grade kristal biasa, persyaratan pertukaran, 10 Tower of Glory badges.

Ketika dia melihat bahwa rune kuno, yang membutuhkan lebih dari satu juta dimensi koin di luar, dapat diperoleh untuk hanya 10 Tower of Glory lencana, Li Yunmu terkejut di dalam hatinya. Lencana menara ini sangat mahal. Tidak, 'mahal' tidak dapat digunakan untuk menggambarkannya lagi. Harga lencana menara itu terlalu tinggi.

Meskipun dia sudah tahu alasan menyeramkan keberadaan Menara Kemuliaan, setelah melihat sejumlah besar item yang bisa diperoleh, Li Yunmu tidak bisa membantu tetapi berharap untuk lebih banyak lencana menara.

Skill fluks mematikan Grade B kualitas luar biasa juga hanya membutuhkan sepuluh lencana menara?

Ini tidak berbeda dengan memberikan hadiah mahal. Keahlian B Grade ofensif yang sifatnya luar biasa, selama seorang fluxer mempelajari keterampilan maut ini, maka kecakapan pertempurannya akan segera membengkak dan naik di atas kekuatan tempur populasi rata-rata. Dia akan menjadi eksistensi elit di antara mereka yang memiliki lapisan kultivasi yang sama.

Dia kemudian terus memeriksanya dengan cermat. Ketika dia mencapai bagian belakang prasasti, Li Yunmu menemukan bahkan ada beberapa senjata harta Dimensi Kelima yang dapat diperoleh.

"Ini adalah keterampilan bijak legendaris?"

"Ini energi fluks yang gelap?"

"Ini adalah kristal pelangi dua belas berwarna dari binatang kelas raja?"

"Itu juga memiliki darah Naga Angin ini yang hanya dapat ditemukan di Dimensi Keenam?"

"Tunggu, ini adalah mata iblis penglihatan benar-benar tiran yang tersembunyi! Ya Tuhan, Menara Kemuliaan ini sangat kaya ....."

Li Yunmu tidak dapat mengalihkan pandangannya dari prasasti.

Awalnya, ia percaya bahwa harta karun seperti energi fluks gelap adalah harta karun kelas atas yang unik. Namun, itu tampaknya tidak menjadi masalah sekarang. Orang tidak pernah bisa membayangkan kekayaan yang dimiliki oleh orang bijak yang sangat kuat.

Namun, semua ini tidak penting. Tiba-tiba, ketika Li Yunmu melihat-lihat barang-barang yang bisa ditukar, dia melihat salah satu barang paling berharga --- Darah murni perawan Bayangan Suci Wanita!

"Apakah itu Darah Perawan Perempuan Bayangan Suci !?

Li Yunmu berteriak dengan nada menggigil.

Dia tidak pernah menyangka bahwa barang itu, yang informasinya telah dia coba temukan selama beberapa hari terakhir melalui perpustakaan dan pertanyaan rahasia, secara mengejutkan akan ditemukan di sini.

Apa darah perawan dari Perempuan Bayangan Suci?

Jika dia ditanyai pertanyaan ini sepuluh hari yang lalu, Li Yunmu pada dasarnya tidak akan tahu apa itu. Dia akan berpikir bahwa Perempuan Bayangan Suci ini adalah seorang wanita manusia.

Sayangnya, bukan itu masalahnya. Sederhananya, Perempuan Bayangan Suci adalah seorang perempuan suci dari klan bayangan makhluk menakutkan dari Dimensi Ketujuh yang benar. Kekuatannya hampir sama dengan manusia bijak. Belum lagi fakta bahwa Perempuan Bayangan Suci ini selalu tinggal di kedalaman wilayah klan bayangan. Oleh karena itu, akan sangat sulit bagi fluxers biasa untuk bersentuhan dengannya.

Namun, Menara Kemuliaan ini secara mengejutkan memiliki sebagian dari darah perawan Perempuan Suci Bayangan!

Tidak heran, Li Yunmu tidak bisa membantu tetapi menangis dengan takjub. Dia telah memperoleh item luar biasa dari kotak dimensi khusus yang telah jatuh ketika dia membunuh raja klan penyihir kerdil. Item luar biasa ini hanya terkait dengan darah perawan dari Sacred Shadow Female.

Secara khusus, item yang muncul dari kotak dimensi khusus sebenarnya adalah beberapa bibit tanaman yang tidak diketahui asalnya. Sistem telah menilai benih ini sebagai harta karun bijak. Dengan kata lain, benih ini setidaknya pada tingkat yang sama dengan busur bijak Underworld Raven, atau mungkin bahkan lebih tinggi.

Tetapi setelah mendapatkan biji-biji ini, dia tidak dapat menggunakannya sampai sekarang. Alasannya tidak ada hubungannya dengan dia. Sebaliknya, biji ini hanya bisa berbuah setelah darah perawan dari Sacred Shadow Female dituangkan pada mereka.

Li Yunmu awalnya percaya bahwa dia tidak akan bisa menggunakan benih tingkat harta karun bijak ini. Namun, dia tidak pernah mengantisipasi bahwa dia akan menemukan cara untuk menggunakannya di Menara Kemuliaan ini.

Setelah pemeriksaan yang cermat, dia menemukan bahwa darah perawan Perempuan Bayangan Suci ini membutuhkan 250 lencana menara.

Akan lebih baik jika dia tidak melihatnya. Begitu dia melihatnya, jumlah itu membuatnya ketakutan besar. 250 lencana menara? Mendapatkan ini memang sangat sulit. Bahkan, bahkan peralatan di level senjata harta Dimensi Kelima hanya membutuhkan sekitar 100 lencana menara.

Darah perawan Perempuan Bayangan Suci ini. Bukankah ini hanya setetes darah perawan dari monster wanita dari klan? Harga ini terlalu berlebihan.

Li Yunmu tidak bisa tersenyum lagi. Namun, karena satu-satunya cara untuk mendapatkannya adalah menukarnya dengan lencana menara, maka terlepas dari apa pun yang dia lakukan, dia harus mendapatkannya dengan cara apa pun. Memikirkan ini, Li Yunmu menarik napas dalam-dalam dan membuat tekadnya.

[Peringatan, keserakahan tuan rumah sudah lepas kendali. Meminta tuan rumah untuk tidak melebih-lebihkan kemampuannya.]

Pada saat ini, sistem mengeluarkan peringatan tepat waktu.

"Ahh, baiklah."

Li Yunmu berhasil sedikit sadar. Menuruni jalan yang tidak bermoral tidak baik. Bujukan hadiah dari Menara Kemuliaan ini sangat sulit untuk ditolak. Dia jelas tahu tujuan keberadaannya namun dia hampir jatuh ke dalam perangkapnya.

Jangan khawatir, level kedua untuk saat ini!

Dia memasuki lingkaran cahaya dan dengan satu pikiran, dia segera dipindahkan ke tingkat kedua Tower of Glory.