Chapter 116: Jangan Takut, Kuatkan!

Pada saat ini, Li Yunmu sudah mulai maju menuju tingkat kesebelas. Peningkatan tingkat kesulitan antara tiga tingkat sebelumnya, kedelapan, kesembilan dan kesepuluh tidak terlalu besar.

Tingkat kedelapan memiliki empat perak kristal neraka umum pertempuran tikus, kesembilan memiliki lima. Bahkan jika kelompok tikus lapisan kristal biasa diabaikan, tetap saja fluxer kristal perak, oleh dirinya sendiri, harus bertarung melawan lima binatang dimensi perak kristal puncak, yang juga memiliki tubuh yang tangguh, untuk maju ke tingkat berikutnya.

Ini juga alasan mengapa Tang Ruochen yang merupakan elit di kalangan elit, bisa pergi tidak lebih jauh dari tingkat kedelapan. Itu bukan karena dia lemah, melainkan karena musuh jauh lebih tangguh.

Namun, Li Yunmu berbeda. Dia secara mental menilai bahwa bahkan jika dia tidak menggunakan senjata super seperti busur gagak gagak dunia bawah, dia masih akan dengan mudah membersihkan tingkat kesembilan dengan kekuatan pribadinya.

Tidak ada alasan, hanya karena setelah penambahan armor kristal raja ke gudang senjatanya dan dengan dunia surga yang menyerap kerusakan, saat ini sistem pertahanan empat lapisnya telah menyebabkan kekuatan pertahanannya menembak melalui atap.

Meningkat sejauh apa, katamu?

Bahkan seorang jendral pertempuran tikus neraka yang cakar tajamnya dapat dengan mudah merobek armor kristal perak, masih tidak dapat menghancurkan pertahanannya, setelah dia mencobanya sebelumnya. Pada saat itu, dia sengaja tidak bergerak dari posisinya, namun cakar tidak berpengaruh.

Pertahanan yang tak tertandingi, membuat segalanya sangat sederhana.

Para jenderal pertempuran tikus neraka yang terkenal dengan cakar tajam mereka bahkan telah menggunakan kekuatan penuh mereka, tapi tetap saja mereka bisa menembus baju besi kristal raja, lapisan pertahanan kedua.

Terlepas dari ini, para jenderal pertempuran tikus neraka bahkan tidak bisa mencapai dua lapisan terakhir pertahanan Li Yunmu, tubuh besi dan dunia surga yang bisa menyerap kerusakan. Dengan kata lain, saat ini pertahanannya cukup kuat untuk bertahan hidup di bawah serangan habis-habisan oleh elit di puncak lapisan kristal perak. Mungkin, mereka juga tidak akan bisa menembus lapisan pertahanan kedua atau paling banyak, hampir tidak menyentuh lapisan ketiga.

Terlalu mengagumkan!

Tentu, kebanggaan Li Yunmu benar-benar hancur segera. Sebab, selanjutnya ia menemui rintangan besar pertama di tingkat kesepuluh.

Mengapa Li Yunmu menarik perhatian seluruh Benua Tengah dan bahkan Kuil Dewa Perang yang hanya memihak orang-orang dengan potensi pertempuran, ketika dia membersihkan tingkat kesepuluh?

Pertanyaan ini bukannya tanpa alasan. Jawabannya terletak pada lawan yang melawannya di tingkat kesepuluh. Tingkat ini memiliki seluruhnya sembilan puluh sembilan tikus neraka lapisan pertama, lima jenderal pertempuran tikus neraka kristal perak dan masih ada satu lagi .... kaisar tikus neraka neraka lapisan emas kristal.

Ya, itu adalah kaisar tikus neraka. Dia tidak melihat yang salah, itu adalah binatang dimensi dengan budidaya yang sama dengan fluxer kristal emas, namun tubuh fisiknya cukup tangguh dibandingkan dengan fluxer manusia. Tubuh mereka yang sangat tirani adalah alasan utama mengapa perbedaan antara binatang dimensi dan lapisan yang sama sangat besar.

Dan kaisar tikus neraka, binatang dimensi di lapisan kristal emas mewakili kekuatan pertempuran puncak dari lapisan keempat dengan tubuh tangguh dan kecakapan pertempuran yang kuat.

Jika Li Yunmu tidak memiliki busur bijak dunia bawah atau dua bayangan, Li Yun dan Li Feng tidak ada dan harus bertarung sendiri, maka mungkin dia akan kalah di sini.

Tingkat kesepuluh, pada saat ini, terlepas dari apakah itu adalah tikus neraka cakar gelap atau jenderal pertempuran tikus neraka, mereka semua hanyalah umpan meriam. Di mata Li Yunmu, hanya ada satu target, kaisar tikus neraka yang sangat besar ukurannya hampir sebanding dengan kendaraan rekreasi.

Pertarungan yang satu ini, Li Yunmu bertarung dengan ganas di tingkat kesepuluh. Kekuatan lawan yang tangguh ditambah dengan meningkatnya kesulitan di tingkat kesepuluh telah memicu kebanggaan dan keinginan untuk bertarung dalam dirinya.

Pertarungan yang satu ini, Li Yunmu secara langsung memerintahkan semua gagak neraka untuk tetap tinggal dan menonton dari jauh. Sementara dia dan kedua bayangan itu, malah bergegas maju tanpa melirik ke belakang. Setelah mereka mencapai kaisar tikus neraka, pertempuran yang mengguncang surga dimulai.

Tentu saja, menggunakan surga gemetar cukup berlebihan di sini. Tapi dari ini, intensitas pertempuran ini bisa dirasakan dengan jelas.

Adapun mengapa Li Yunmu membuat keputusan yang tidak masuk akal untuk membuat gagak dunia bawah menjauh sementara dia dan kedua bayang-bayang itu bertempur dengan kaisar tikus neraka? Tidak, dia tidak membuat keputusan ini, karena dia sakit jiwa atau makan sesuatu yang salah.

Sebaliknya dia hanya ingin bertarung dengan kekuatan penuhnya tanpa bantuan senjata curang seperti busur sage sage dunia bawah tujuh dimensi. Dia hanya ingin bertarung langsung dengan kaisar tikus neraka tanpa trik untuk menguji kekuatan pertempuran sejatinya saat ini.

Karena dia sendiri tidak tahu seberapa efektifkah kelompok mereka yang bertiga bertarung dengan kekuatan penuh saat bekerja sama satu sama lain?

Penutup Admiralty, tubuh Besi, baju besi kristal raja sepenuhnya diaktifkan!

Keterampilan Bilah Pisau, Langkah Serangga, Evasion Panah, Bilah Serangan Kritis Bilah Kekerasan, Keterampilan Senjata Berbentuk Lintas Tirani, Keadilan Pembunuhan Aurora yang Dipadatkan, Tinju Pembunuh Dunia, terlepas dari apakah itu Li Yunmu atau Li Yun atau Li Feng, semuanya menggunakan semua keterampilan hingga batasnya, dalam pertempuran ini.

Bahkan energi fluks gelap guntur yang belum dia gunakan sampai sekarang, juga digunakan dengan kekuatan penuh. Dia telah membatasi penggunaan busur bijak, Wind God Kick serta Bahaya Serangan Kritis.

Li Yunmu dan bayang-bayang tidak menyimpan apa-apa, dalam pertempuran ini, terutama energi fluks gelap yang ia gunakan pertama kali. World Killing Fist diluncurkan olehnya menggunakan besi seperti tinju keras, tidak hanya mengandung energi ruang penyegelan, tetapi juga listrik berwarna biru yang mengerikan.

Tinjunya ditutupi dengan guntur menakutkan berwarna biru tua yang dikompres hingga batasnya menjadi benang kecil listrik. Meskipun jumlah keseluruhan mereka sangat besar, tetapi kerusakan yang disebabkan kaisar tikus neraka itu sangat mengerikan.

Karena perbedaan antara kedua belah pihak terlalu besar, Tinju Pembunuh Dunia Li Yunmu tidak mampu menyegel pergerakan kaisar tikus neraka. Lawannya adalah binatang berukuran rumah yang berlari ke arahnya, setiap kali mereka bertabrakan, kekuatan tumbukan yang sangat besar akan ditransfer ke tubuhnya.

Dunia surgawi Li Yunmu masih kecil. Meskipun begitu, selama energi penyegelan 20% -30% efektif, itu sepenuhnya memadai.

Dia berlari maju sambil beralih antara Arrow Evasion dan Insect Step tingkat keempat. Li Yunmu terus meluncurkan pesta listriknya yang menakutkan satu demi satu, menyerang tubuh kaisar tikus neraka yang menakutkan.

Selain itu, Li Yunmu masih terus menyerang dengan teknik pertempuran yang paling optimal, Teknik Swiftly Flowing Overkill. Dia terus menggunakan Insect Step, Charged Assault, Violent Blade Critical Leap Strike seperti hujan deras dan angin menderu, setiap serangan lebih cepat dan lebih cepat daripada yang terakhir, lalu sesekali dia akan menggunakan Arrow Evasion untuk menghindari serangan ke organ vitalnya dan meluncurkan serangan lain seperti angin liar, dari sisi lain.

Setiap kali dia menyerang, dia tidak memberikan banyak kerusakan, tetapi sangat cepat. Untuk saat ini, baik Li Yunmu dan Li Yun, terus menggunakan strategi ini untuk menyerang kaisar tikus neraka.

Adapun Li Feng, gerakan Li Feng bahkan lebih sederhana. itu tidak menggunakan World Killing Fist atau Violent Blade Skill, itu menggunakan Compacted Aurora Killing Justice bersama dengan sesekali menggunakan Critical Leap Strike dan melompat tinggi di udara dan memukulnya langsung. Kekuatan memotong bahkan melebihi Aurora Killing Justice.

Tidak dapat dipungkiri bahwa di antara mereka bertiga, satu orang dan dua bayangan, dealer kerusakan tertinggi adalah Li Feng. Terlepas dari apakah itu Compacted Aurora Killing Justice atau normal Aurora Killing Justice.

Ketika Snow Guzzle Cold Blade menggenggam kedua tangannya, dibubuhi lapisan energi pisau dan energi guntur, ditebang, dia menyebabkan kerusakan besar pada kaisar tikus neraka.

Dengan demikian, Li Feng juga orang yang menerima serangan balasan mengerikan dari kaisar tikus neraka. Ketika lapisan keempat kristal emas neraka kaisar tikus itu melakukan serangan balik dengan tubuh fisiknya yang sangat tirani, itu benar-benar menakutkan.

Cakar tajam neraka tikus kelas jenderal perak kristal kelas dapat dengan mudah merobek baju besi kristal perak fluxer, apalagi berbicara tentang kaisar tikus neraka yang luar biasa tangguh ini. Setiap serangan cakarnya dipenuhi dengan energi yang sangat besar dan bergerak dengan kecepatan yang menakutkan serta dapat menghasilkan kerusakan besar.

Bahkan jika Li Feng memiliki sistem pertahanan empat lapis dan dunia surgawi untuk menyerap kerusakan, tapi tetap saja sangat sulit baginya untuk menahan pukulan guntur ini sendirian.