Chapter 113: Underworld Raven VS Hell Ra

Satu lencana menara jatuh di tingkat pertama, dua jatuh di tingkat kedua, tiga turun di tingkat ketiga, empat turun di tingkat keempat, jadi menurut logika bukankah seharusnya hanya lima penurunan di tingkat kelima?

Tetapi saat ini lima belas telah jatuh? Mungkinkah itu karena jenderal pertempuran tikus neraka itu?

[Setelah tuan rumah membunuh jenderal pertempuran tikus neraka, sepuluh lencana menara jatuh dari tubuhnya.]

Sistem mengeluarkan pengingat tepat waktu.

"Hmm, itu masalahnya."

Pikiran Li Yunmu tersentak. Membunuh makhluk tingkat Boss secara mengejutkan akan memberinya lebih banyak lencana menara. Luar biasa, ini benar-benar terlalu mengagumkan.

Dalam hal ini, mungkin ada harapan baginya untuk mengumpulkan 250 lencana menara. Lalu dia bisa menukarnya dengan darah perawan Perempuan Bayangan Suci. Bahkan mendapatkan rune pembekuan kuno bukanlah hal yang mustahil.

Li Yunmu menghitung jumlah lencana menara yang telah dia kumpulkan saat ini, semuanya 25 lencana menara. Dia masih cukup jauh dari angka yang diminta.

Tapi itu tidak masalah sekarang, saatnya untuk naik ke tingkat keenam!

Tingkat keenam, dia tidak menyangka bahwa dia masih harus bertarung melawan tikus neraka. Awalnya, Li Yunmu percaya bahwa setelah membunuh bos tikus neraka, dia harus bertarung dengan monster yang bahkan lebih tangguh di tingkat keenam.

Tapi jelas ini bukan masalahnya. Meskipun jumlah tikus neraka telah meningkat lagi dan mencapai lima puluh sembilan, yang dapat memberikan sakit kepala kepada orang lain, tetapi untuk Li Yunmu, mereka semua hanyalah umpan meriam.

Namun, ekspresinya berubah ketika dia melihat dua jenderal neraka besar tambahan bersama mereka. Seketika, pupil matanya menyusut.

Ya Tuhan, Menara Kemuliaan ini benar-benar menakutkan.

Tidak heran, sebagian besar flux kristal perak dari enam benua utama tidak dapat mencapai bahkan tingkat kesepuluh. Melihat itu sekarang, bahkan dengan elit flux kristal perak tidak akan bisa menghapus level kelima dan keenam ini, apalagi naik ke level kesepuluh.

Apakah ini berarti bahwa pola sebelumnya akan berubah dan ketika ia maju ke tingkat berikutnya, jumlah jenderal pertempuran tikus neraka akan bertambah satu dengan setiap tingkat?

F * ck, jenderal-jenderal pertempuran tikus neraka ini tidak lemah, mereka adalah binatang buas dimensi kristal perak.

Tubuh-tubuh binatang dimensi sudah dianggap lebih kuat daripada tubuh fluxer. Dalam keadaan biasa, satu lawan satu sangat sulit.

Tapi saat ini, dia dihadapkan dengan dua jenderal pertempuran tikus neraka dan lima puluh sembilan tikus neraka biadab?

Li Yunmu memikirkan dua nama di peringkat sang penantang, Man Tian dan Hai Yue. Apa yang akhirnya mereka andalkan untuk mencapai tingkat kedua puluh?

Sulit dibayangkan!

Berkelahi mungkin.

Dia tidak terlalu memikirkan masalah ini dan menggunakan strategi yang sama. Busur pertempuran gagak Underworld muncul lagi dan tembakan Heavenly Dog Engulfs Moon diluncurkan.

Oh tidak benar, kali ini bukan tembakan tunggal Heavenly Dog Engulfs Moon, melainkan tiga anjing surgawi yang digulung dalam awan hitam menerkam musuh ketika Li Yn dan Li Feng juga menerima perintah Li Yunmu.

Akhirnya mereka juga mengganti Snow Guzzle Cold Blades di tangan mereka dengan busur gagak dunia bawah yang tergantung di punggung mereka dan menembak Heavenly Dog Engulfs Moon.

Bagaimanapun, Li Yunmu tidak bertarung sendirian di sini, melainkan tiga Li Yunmu yang identik sedang bertarung bersama. Ini adalah lokasi yang sangat menguntungkan bagi bayangan.

Tiga anjing surgawi bergegas menuju kelompok tikus, termasuk dua jenderal pertempuran tikus neraka yang tidak dapat menyelamatkan diri dan segera meledak di tempat. Satu tembakan tambahan dari Heavenly Dog Engulfs Moon dipecat oleh Li Yun di lokasi di mana konsentrasi tikus neraka adalah yang terbesar.

Segera, tiga panah keterampilan busur mematikan langsung membunuh mayoritas binatang dimensi dari tingkat keenam. Hal yang lebih mengerikan adalah bahwa panah Heavenly Dog Engulfs Moon ditembak oleh Li Yun, tidak meledak seperti dua lainnya, melainkan digunakan sebagai "Penyembuhan Surgawi".

Seketika, mereka bertiga, Li Yunmu, Li Yun dan Li Feng, satu demi satu menyerap vitalitas yang ditelan oleh Heavenly Dog Engulfs Moon untuk mengisi kembali energi mereka.

"Bisa juga melakukan ini? Distribusi yang sama?"

Penggunaan kemampuan menyembuhkan surgawi dari tembakan Li Yun, namun menyebabkan Li Yunmu menemukan sesuatu yang baru. Anjing Surgawi Menelan Panah Bulan yang ditembakkan oleh bayang-bayang tidak hanya menyerap vitalitas, bahkan mendistribusikannya secara merata di antara mereka bertiga.

Luar biasa!

Adegan berikutnya, bagaimanapun, bahkan lebih biadab.

Busur bijak dunia bawah Li Yunmu memiliki sembilan lapisan kecil yang terbuka sekarang. Jadi ketika Li Yun dan Li Feng, dua bayangan ini juga memicu kemampuan khusus pemanggilan darah.

Seketika, semakin banyak gagak dunia bawah terus muncul di tingkat keenam Tower of Glory. Ketika dirinya dan dua bayang-bayang telah berurusan dengan kelompok tikus neraka, ada dua puluh tujuh gagak bawah di sisi Li Yunmu.

"Wow, haha, gagak neraka memerangi tikus neraka, siapa yang peduli bahkan jika mereka lebih banyak jumlahnya?"

Li Yunmu sangat bersemangat sekarang.

Kedua jenis monster keduanya berasal dari Dimensi Kelima yang sebenarnya, tetapi dua puluh tujuh gagak bawah laut di sisi Li Yunmu berada di lapisan kristal hitam, sepenuhnya satu lapisan lebih tinggi dari tikus neraka.

Dunia bawah gagak terus menjadi lebih dan lebih kuat setelah memakan daging dan darah. Mereka memiliki sifat unik bahwa semakin mereka berjuang semakin kuat mereka. Jadi gagak bawah tanah jauh lebih tangguh dibandingkan dengan tikus neraka.

Dua puluh tujuh gagak neraka telah menangani semua tikus neraka. Kemudian mereka semua bersama-sama menerkam mayat dua jenderal pertempuran tikus neraka yang sudah meledak berkeping-keping sebelumnya.

Ketika mereka selesai berpesta pada dua mayat tikus neraka seukuran banteng, langsung, Li Yunmu merasa seolah-olah dia melihat sesuatu yang salah. Sembilan gagak dunia bawah pertama yang dipanggil olehnya tampaknya menjadi lebih dan lebih kuat, mengirimkan pertanda yang mirip dengan membuat terobosan tepat sebelum pertempuran.

Tingkat ketujuh, enam puluh sembilan tikus neraka dan tiga jenderal pertempuran tikus neraka!

Tetapi peningkatan monster di setiap tingkat Tower of Glory sudah tidak dapat mengejar laju peningkatan kekuatan tempur sage bow di dunia bawah.

Karena Li Yunmu sudah mendapatkan 3.000 poin kemampuan setelah membunuh monster dimensi di enam level sebelumnya. Dia langsung menggunakan poin kemampuan ini untuk kembali membuka tiga lapisan kecil busur sage dunia bawah dengan keraguan. Ini membuat jumlah lapisan yang tidak disegel menjadi dua belas.

Xiu Xiu Xiu Xiu Xiu .....

Pada saat ini, Li Yunmu, Li Feng dan Li Yun telah mengumpulkan Blade Salju Penyiur Dingin mereka dan berturut-turut menembakkan panah ke arah tikus neraka.

Sembilan panah menghantam sasaran, sekali lagi memanggil sembilan gagak neraka dari Dimensi Kelima yang sebenarnya. Jumlah total gagak bawah dunia meningkat menjadi tigapuluh enam, 36 gagak hitam di bawahnya.

Seketika mereka mengepung dan menyerang tiga jenderal pertempuran tikus neraka kristal perak dan tiga jenderal pertempuran tikus neraka yang menyedihkan itu langsung menjadi makanan.

"Bang."

Sembilan lampu keperakan memenuhi tingkat ketujuh. Benar saja, setelah memakan mayat tiga jenderal pertempuran tikus neraka, sembilan gagak bawah tanah pertama yang dipanggil oleh Li Yunmu menerobos satu demi satu dan masing-masing dari mereka mencapai lapisan kristal perak dan menjadi lebih sengit.

Setelah itu, pertempuran secara alami menjadi satu sisi. Dengan sembilan kristal perak lapisan bawah gagak di sisinya, Li Yunmu hanya bisa menjadi penonton pertempuran.

Bukan karena dia malas, tetapi tidak perlu baginya untuk mengambil tindakan. Bukan hanya dia, bahkan dua bayangan Li Yun dan Li Feng juga berdiri diam di sisi tuan mereka pada saat ini.

Pertarungan di level ketujuh sudah tidak mengharuskan mereka untuk mengambil tindakan. Tiga puluh enam gagak dunia bawah membuat kekacauan di tingkat ketujuh.

Dalam beberapa menit singkat, Li Yunmu kembali menerima 1.200 poin kemampuan dan pengalaman. Sementara itu, tiga puluh tujuh lencana menara diletakkan di tanah, berkedip-kedip tanpa henti.

"Tujuh puluh enam lencana menara, waktu untuk bekerja lebih keras!"

Ketika Li Yunmu memilih mereka, langsung pikirannya tersentak. Targetnya dari 250 lencana menara semakin dekat dan dekat.

Namun, sementara Li Yunmu sedang melakukan pembunuhan besar-besaran dan mengumpulkan lencana di dalam Menara Kemuliaan. Pada saat ini, masalah murid ketiga Li Sekte, Li Yunmu yang dipukuli dengan buruk oleh Tang Ruochen menciptakan keributan yang semakin meningkat di forum online Cloud City Warzone.