Chapter 122: Transformasi Hebat

Pada saat ini, Li Yunmu jelas tidak menyadari aturan Tower of Glory. Demikian pula dia juga tidak tahu bahwasanya dunia luar menjadi gila karena dia maju melewati tingkat kelima belas.

Terutama fluxers dari Cloud City Warzone. Setelah menghadapi kenyataan bahwa Li Yunmu begitu hebat, mereka semua merasakan tekanan tak terlihat menekan mereka. Karakter seperti ini, bagaimana mungkin dia kalah dari Tang Ruochen di dunia nyata?

Benar-benar lelucon!

Benar saja, keluarga Heavenly Dragon Tang tidak bisa terus menonton lagi. Jika Li Yunmu telah berhenti setelah membersihkan tingkat kesepuluh, maka dengan latar belakang keluarga Heavenly Dragon Tang, mereka hanya bisa memperlakukannya dengan acuh tak acuh. Tetapi saat ini orang itu baru saja melewati tingkat kelima belas.

Apa artinya itu? Itu berarti bahwa jika keluarga Heavenly Dragon Tang tidak secara pribadi muncul untuk menyangkal rumor, maka mereka pasti akan menjadi pusat kritik publik. Segera, perwakilan keluarga Heavenly Dragon Tang secara pribadi membuat pengumuman di forum resmi area Cloud City fluxers, menyangkal rumor.

Dikatakan bahwa pertarungan antara Li Yunmu dan keluarga Tang mereka Tang Ruochen adalah pertandingan taruhan rahasia, dan tidak ada syarat bahwa hasil pertempuran harus diumumkan secara publik. Mengingat bahwa seseorang sekarang menggunakan pertempuran ini sebagai alasan untuk mencoreng nama Mayor Jenderal Surgawi Li Yunmu, mereka, keluarga Heavenly Dragon Tang, ingin membuat deklarasi khusus - Li Yunmu tidak pernah kalah dari Tang Ruochen. Keluarga Heavenly Dragon Tang sekarang akan menyelidiki dan memastikan bahwa orang yang memulai desas-desus akan mendapatkan hukuman yang pantas berdasarkan hukum.

...

Dipaksa oleh tekanan publik, keluarga Heavenly Dragon Tang harus membuat pengumuman publik. Mengenai hal ini, publik memiliki sensasi mendalam bahwa karena kekuatan pertempuran Li Yunmu, pengaruh identitasnya menjadi menakutkan setelah meningkat pesat hari ini. Sebenarnya, Li Yunmu benar-benar tidak kalah dari Tang Ruochen. Bagaimana mungkin seseorang yang telah melewati Tower of Glory tingkat lima belas kalah dari Tang Ruochen?

Itu adalah fakta bahwa Li Yunmu yang sekarang — meskipun hanya peredam kristal biasa — telah menjadi pemain utama di Kota Surgawi Awan.

Lagipula semua ini hanya terjadi karena dia telah menyelesaikan level kelima belas. Saat ini, hanya ada satu pertanyaan di hati semua orang - apakah orang ini akan terus bergerak maju. Dan jika dia memutuskan untuk bergerak maju, apakah dia memiliki kekuatan untuk menghapus level kedua puluh?

Apakah dia akhirnya menjadi orang ketiga di antara para pendatang baru untuk mencapai prestasi ini?

Mengenai hal ini, banyak orang menantikannya, dipenuhi dengan banyak harapan. Tetapi fluxer yang memiliki kultivasi yang lebih tinggi tidak berpikir ada ketegangan yang tersisa dalam hal ini. Mereka berpikir begitu sederhana karena sangat sulit bagi fluxer kristal biasa untuk mengatasi rintangan dari tingkat kedua puluh. Itu setara dengan mencapai sesuatu yang mustahil.

Man Tian dan Hai Yue, dua pendatang baru yang berhasil melewati tingkat kedua puluh dalam satu percobaan mampu melakukannya karena garis keturunan mereka, yang jauh lebih unggul dibandingkan dengan orang lain di zaman baru ini. Selain itu, latar belakang dari dua pendatang baru yang tangguh ini juga sangat luar biasa, tetapi apa yang harus diandalkan oleh Li Yunmu?

Hanya busur harta dimensi kelima dan juga skill pertempuran yang luar biasa, Violent Blade? Jika hanya itu yang dia miliki, maka itu tidak cukup!

Namun, mengabaikan itu, itu masih fakta bahwa Li Yunmu telah menyelesaikan level kelima belas, yang telah menarik perhatian banyak kekuatan dan karakter hebat. Mengingat kemampuannya, tidak mengherankan bahwa Temple God Perang telah memberinya hak untuk berpartisipasi dalam persidangan dengan api, karena itu ia bisa memasuki kuil.

"Li Yunmu, aku benar-benar tidak salah menilai kamu. Sepertinya aku juga perlu bekerja keras."

Di beberapa wilayah rahasia di hutan belantara di Dimensi Kelima, setelah menerima berita bahwa Li Yunmu telah membersihkan tingkat kelima belas, Ling Shuang mengangkat kepalanya sedikit untuk melihat ke arah langit. Bibir tipisnya melengkung ke atas hingga tersenyum.

Dia adalah satu-satunya orang yang terpisah dari Manajer Lord Cloud Castle yang secara pribadi menyaksikan Li Yunmu memasuki kondisi Pertempuran Sage Entranced. Adapun trio idiot Xiong besar, lupakan saja mereka. Mereka bertiga bahkan tidak tahu apa artinya.

Di kastil keluarga Heavenly Dragon Tang, seseorang berbicara

"Sh * t, ini adalah bencana, mengapa keberuntunganku begitu buruk. Orang ini benar-benar maju melewati tingkat lima belas pertama? Kali ini, keluarga pasti akan membuat lebih banyak masalah bagiku .

"Tapi ..." Tang Ruochen mengepalkan tangannya dengan erat. Matanya bersinar terang dengan tekad. "Tapi ... aku tidak mudah dikalahkan!"

Harus dikatakan bahwa Tang Ruochen ini benar-benar pejuang hebat yang tidak dikalahkan oleh kesulitan. Orang ini secara mengejutkan telah mengatasi rasa sakit dalam ketabahan mentalnya sendiri, dan pada saat ini, kehadiran yang bahkan lebih kuat muncul dari tubuhnya.

Di beberapa halaman besar di Kastil Baja, sekelompok orang telah berkumpul bersama. Ekspresi suram menutupi semua wajah mereka.

"Ketua, masalah terakhir kali adalah salahku. Aku tidak menyangka bahwa potensi tempur orang ini akan sangat mengerikan. Aku seharusnya tidak melakukan kesalahan itu," kata seorang fluxer kristal emas yang lengannya patah, merasa malu.

"Lupakan saja, masalah ini bukan salahmu. Jika misi ini diberikan kepada orang lain di sini, tidak ada dari kita yang akan mengira bahwa fluxer kristal biasa akan sangat hebat," kata orang yang duduk di kursi kepala setelah lama diam.

Seketika, seseorang dari kelompok bertanya, "Tapi apa yang harus kita lakukan sekarang? Sekarang gelar Mayor Jenderal Surgawi telah diberikan kepadanya, dan memberikan kekuatan tempurnya serta hal-hal aneh yang Niu Jin katakan kepada kita, mungkin dia memiliki beberapa cara untuk mengkonfirmasi bahwa halaman luar yang besar juga terlibat dalam pembunuhan itu. "

"Niu Jin, benar, aku tidak punya pilihan selain salahmu. Kamu tidak bisa tinggal di Cloud Castle lagi, kamu harus pergi ke kamp hutan belantara dan berbaring di sana sampai masalah ini mereda."

"Tidak masalah, aku mengerti. Untuk halaman yang luar biasa ini, aku sekarang akan meninggalkan Cloud Castle ..."

Harus dikatakan bahwa Li Yunmu yang melewati tingkat lima belas benar-benar telah menyebabkan banyak orang menjadi gugup, termasuk mereka yang memulai desas-desus membuatnya malu. Pada saat ini, mata Zhou Jing dipenuhi dengan keputusasaan saat dia menatap lekat-lekat pada pengumuman yang dibuat oleh keluarga Heavenly Dragon Tang untuk membantah desas-desus.

"Semua ini terjadi karena kamu, f * cking b * gatal, jika kamu tidak menghasutku, mengapa aku melakukan ini. Kita sudah selesai, keluarga Heavenly Dragon Tang secara pribadi akan memburu kita dan kita pasti akan mati . "

"Ya, semuanya terjadi karena keserakahanku. Aku seharusnya tidak menerima manfaat yang diberikan oleh keluarga Hou Wu. Kita sudah selesai."

Zhou Jing dan dua laki-laki lainnya telah menggerakkan sarang lebah kali ini.

Namun, keluarga Heavenly Dragon Tang tidak bergerak, ketika tiba-tiba pintu kamar tempat mereka bertiga berbicara terbuka.

"Zhou Jing, Wang Zhi, Chen Qiang? Kami dari Organisasi Pengadilan Sentral Fluxer. Anda semua dicurigai menyebarkan desas-desus yang dimaksudkan untuk mempermalukan Mayjen Surgawi Li Yunmu. Dengan patuh ikut bersama kami ke Halaman Percobaan Fluxer."

Pasukan patroli dari Benua Tengah, yang memiliki kekuatan rata-rata lapisan kristal perak, tiba-tiba menabrak pintu kelompok dan masuk. Mereka dengan paksa mengambil Zhou Jing dan dua lainnya yang wajahnya sudah pucat pasi.

Fluxers memiliki hak istimewa, tetapi ini tidak berarti bahwa mereka dapat melakukan semua yang mereka inginkan. Di atas mereka, masih ada Organisasi Percobaan Fluxer, lembaga yang bertanggung jawab mengumpulkan fluxer yang berperilaku tidak pantas, mengadili mereka, dan kemudian menghukum mereka.

Jika rumor dimulai oleh Zhou Jing dan dua lainnya hanya mempermalukan fluxer kristal tingkat rendah biasa, itu akan baik-baik saja. Organisasi ini tidak akan bertindak terlalu jauh untuk menciptakan keributan dan menangkap orang karena masalah sekecil itu.

Tapi saat ini, orang yang mereka coba untuk malu telah menjadi Jenderal Utama Surgawi dari Benua Tengah. Lebih jauh lagi, orang ini telah menyelesaikan level kelima belas belum lama ini, sehingga situasi ini menjadi sangat sensitif.

Tidak hanya Zhou Jing dan kaki tangannya ditangkap, bahkan keluarga Hou Wu juga ditangkap pada saat yang sama di kompleks kecil mereka di Lucky Wind City. Efisiensi dengan mana masalah ini ditangani sudah cukup untuk membuat rambut siapa pun berdiri dari rasa takut.

Orang-orang di Lucky Wind Great Courtyard tidak berdaya menatap ketiga orang yang dibawa pergi. Ekspresi yang rumit bisa terlihat di wajah semua orang, tetapi tidak ada yang bisa menyangkal bahwa status Li Yunmu saat ini berbeda dari sehari yang lalu.