Chapter 127: Apa Hubungan Kota dengan Saya?

"Li Yunmu, orang yang menyemburkan setengah kebenaran hari itu memang kamu. Orang baik tidak hidup lama, sedangkan bajingan hidup seribu tahun. Nah, kali ini aku akhirnya menangkapmu yang kidal, bukan?"

Begitu Li Yunmu memasuki kediaman tuan kota, dia tidak bisa tetap tenang.

Apa itu kekuatan dan kemuliaan? Berapa usia energi fluks yang terpenting? Apa itu polarisasi ekstrem? Pinggiran Lucky Wind City, sebuah kota kecil yang terletak di pantai laut, dihantui oleh hawa dingin. Tempat ini dihuni oleh lebih dari seratus ribu penduduk daerah kumuh yang harus menghadapi dilema hidup dan mati setiap hari.

Hari demi hari, mereka berjuang untuk bertahan hidup, mati rasa dan apatis. Setiap hari, mereka menempatkan tubuh mereka di neraka, tidak tahu apakah mereka akan bertahan sampai akhir hari. Mereka tidak punya rumah yang hangat, tidak ada lingkungan yang aman, juga tidak ada jaminan bisa makan sepuasnya.

Tetapi bagaimana dengan kediaman resmi penguasa kota Heavenly Cloud City yang memiliki kendali atas 136 kota?

Suasana, kemegahan, serta paviliun dan taman, yang belum selesai dilewati Li Yunmu bahkan setelah dia berjalan lebih dari sepuluh menit, tidak ada habisnya. Sejujurnya, dia bukan orang suci, tetapi keagungan rumah penguasa kota membuatnya terkejut.

Wilayah ini mewakili inti administratif lebih dari seratus kota kecil, mirip dengan bagaimana istana raja mewakili tanah yang diperintah pemiliknya.

Itu benar, di era baru energi fluks, penguasa kota dari kota kelas menengah tidak berbeda dengan raja dan ratu dari dunia sekuler.

Namun pada saat ini, Li Yunmu merasa terganggu oleh hal lain — dia tidak menyangka akan kurang beruntung. Meskipun dia telah berhasil memasuki rumah besar dengan susah payah, tetapi bahkan sebelum dia dapat melihat penguasa kota dengan matanya sendiri, dia bertemu dengan seseorang yang tidak memiliki keinginan besar untuk melihatnya.

Itu tidak lain adalah Chu Qingyu.

Bukan karena Li Yunmu tidak menyukai gadis keras kepala ini, tapi dia terlalu sakit kepala. Dia terlalu dendam!

Kembali ketika dia baru saja mulai, dia pernah menindasnya di medan perang dimensi. Mereka tidak pernah berhadapan muka di dunia nyata, tapi dia masih menempatkannya jauh ke dalam ingatannya.

Tentu saja, jika itu hanya dia sendiri, dia tidak akan merasa sakit kepala. Masalah sebenarnya berada di pelayan di belakangnya, Lin Li. Dia merasa sangat malu pada saat ini. Demi kesopanan, dia sudah melepas baju besi kristal.

Li Yunmu tidak tahu mengapa Lin Li akan menjadi pelayan Chu Qingyu, tetapi kemajuan ledakan yang terakhir akhirnya menjawab pertanyaannya.

Pada awalnya, gadis ini sama seperti dia, seorang pendatang baru yang belum pernah membuka titik fluks tunggal. Namun, saat ini, dia sudah menjadi fluxer yang memiliki kondensasi armor kristal perak.

Sebulan!

Hanya dalam sebulan, Chu Qingyu telah bergegas ke ambang fluxer kristal emas. Kecepatan macam apa ini?

Namun, karena dia saat ini muncul di mansion penguasa kota, Li Yunmu akhirnya mengerti. Gadis ini memang orang dengan latar belakang yang dalam.

Meski begitu, Lu Yunmu tidak bisa menahan diri dan bertanya, "Apa bakat bawaanmu?"

"Hehe, tentu saja bakat bawaan tingkat puncak. Cemburu? Kita akan bertempur lagi sekarang. Aku pasti akan mengalahkanmu sampai kamu mulai menangis dan memanggil ibu dan ayahmu." Chu Qingyu tertawa kecil, merasa sangat puas di dalam.

Dia secara alami menyadari bakat bawaan kelas bawah Li Yunmu. Kalau tidak, jika bukan karena kurangnya bakat bawaan, dia pasti akan menjadi karakter yang sangat menyilaukan, mengingat kecakapan pertempurannya.

Pinnacle grade ... Dalam hati, Li Yunmu tidak bisa membantu tetapi menggelengkan kepalanya.

Untungnya, itu bukan nilai yang luar biasa, hanya puncak. Dia memang diberkati oleh surga. Dengan sumber daya yang memadai, peningkatan yang cepat seperti itu tidak mengejutkan.

Memiliki bakat bawaan yang baik membuat segalanya menjadi mudah. Adapun alasannya, itu hanya karena mereka perlu menyerap lebih sedikit kristal fluks untuk maju. Ini adalah hal yang sangat sederhana. Secara umum, penanaman fluks hanya membuka dan mengisi semua titik fluks dalam tubuh seseorang.

Secara umum dibagi menjadi dua bagian: yang pertama membuka titik fluks dan yang kedua mengisinya.

Titik fluks orang-orang dengan bakat bawaan yang bagus secara alami tertutup rapat, oleh karena itu mereka tidak memerlukan banyak sumber daya untuk sepenuhnya membukanya. Di sisi lain, titik fluks orang dengan bakat bawaan yang buruk benar-benar diblokir. Karena ini, mereka kemudian membutuhkan lebih banyak sumber daya untuk membukanya sepenuhnya.

Pengisian titik fluks mengikuti logika yang sama juga. Ketika orang-orang dengan bakat bawaan yang baik menyerap kristal fluks, persentase energi yang berubah menjadi milik mereka jauh lebih tinggi.

Misalnya, jumlah energi fluks yang diserap oleh orang-orang yang memiliki bakat bawaan tinggi adalah sekitar 70% -80%. Jika seseorang memiliki bakat bawaan yang rendah, maka mereka hanya akan menyerap sekitar 20% -30%, sehingga secara alami membutuhkan tumpukan kristal fluks.

Akibatnya, seseorang dengan bakat tinggi serta latar belakang dan sumber daya akan menemukan kemajuan terlalu mudah. Setidaknya sebelum mencapai Flux Master, seseorang bisa maju dengan sangat cepat.

Ini adalah alasan mengapa jumlah pembudidaya di bumi yang telah mencapai lapisan Flux Master sangat rendah jika dibandingkan dengan mereka yang telah menjadi Murid Fluks. Setelah mencapai peringkat Flux Master, budidaya tidak lagi hanya masalah sederhana menggunakan sumber daya untuk maju.

"Kalian berdua saling kenal?"

Lin Yuerou tersenyum sambil menonton dua pemuda itu. Tampaknya semuanya berjalan cukup mulus di antara mereka. Yu kecil sepertinya cukup akrab dengan Li Yunmu ini.

Chu Qingyu berbalik dan dengan marah berkata, "Huh, tidak, kita tidak."

Siapa yang bisa mengira bahwa orang ini akan naik lebih tinggi. Alasan utama kemarahannya adalah bahwa dia percaya bahwa dia akan menjadi orang yang bersinar di dalam Heavenly Cloud City. Dia membayangkan bahwa dia akan dengan cepat maju melalui dua puluh tingkat pertama Tower of Glory dengan budidaya lapisan kristal peraknya dan mengejutkan semua orang.

Namun, apa yang terjadi adalah bahwa orang ini dengan basis budidaya sepele dari lapisan kristal biasa hanya maju melewati tingkat kelima belas dan langsung mencuri semua kemuliaan yang seharusnya menjadi miliknya.

Chu Qingyu sangat membenci orang sombong ini. Jadi secara alami, setelah bertemu dengannya, dia berniat menghancurkannya sepenuhnya.

"Ha ha, memang kita tidak saling kenal."

Li Yunmu tertawa dan tidak menjelaskan lebih jauh. Tatapannya jatuh pada Lin Li pada saat itu, tapi dia hanya melihat ke tanah.

Sampai sekarang, Li Yunmu masih belum menyapanya. Ini terutama karena dia tidak ingin menghancurkan kehidupan yang telah dia pilih untuk dirinya sendiri.

Jika dia, seorang fluxer setengah sadar menjadi sasaran karena hubungannya dengan dia, dia tidak akan mampu menanggung kesulitan. Li Yunmu hanya menghela nafas dengan menyesal di dalam hatinya.

Kata-katanya sejak saat itu cukup benar. Setelah hari Dragon's Leap, keduanya memang orang-orang dari dunia yang berbeda. Meskipun arah hidup mereka berbeda dari apa yang mereka harapkan, tetapi hasilnya tetap sama. Keduanya tidak bisa kembali ke titik awal.

"Aku ingin tahu mengapa tuan kota secara khusus mengundang saya untuk datang?" Setelah kelompok mereka duduk dan pelayan menyajikan teh dengan minuman, Li Yunmu mengajukan pertanyaan utama. "Lagipula, aku hanya seorang fluxer kristal biasa yang sepele, jadi aku benar-benar tidak berharap bahwa aku akan menangkap mata yang tajam dari penguasa kota."

Pada saat ini, Li Yunmu bukan lagi pemuda yang tidak berpengalaman dan mudah ketakutan seperti sebelumnya. Dia tidak memiliki sedikit pun ketakutan mengenai posisi penguasa kota, karena dia memiliki sistem dan dunia surgawi. Selain itu, sekarang dia juga memiliki alat tingkat bijak dalam cadangan yang mendalam. Keyakinan itu kemudian secara alami berasal dari hatinya.

Ketika seseorang memiliki fondasi yang cukup untuk memiliki kepercayaan pada dirinya sendiri, orang-orang dan posisi yang dia cari sebelumnya secara bertahap kehilangan kekuatan mereka. Dengan demikian, orang itu menjadi acuh tak acuh, tidak takut, tidak terganggu, dan yakin akan kedudukannya sendiri.

Misalnya, sebelumnya, Li Yunmu menganggap penguasa kota itu tinggi di sana dan menatapnya dengan hormat dan kagum. Namun, sekarang, dia tidak terlalu peduli dengan orang itu.

Lin Yuerou diam-diam mengukur Li Yunmu. Keyakinan dan ketenangannya membuatnya sampai pada kesimpulan bahwa dia tentu tidak sesederhana seperti yang dinyatakan dalam laporan investigasi.

Jika dia benar-benar hanya orang biasa dari kota kecil di pantai, seperti yang tertulis dalam laporan, maka bagaimana dia bisa tetap percaya diri di tempat ini.

"Aku tidak tahu Jenderal Surgawi Li. Bagaimana menurutmu tentang situasi Kota Surgawi kita saat ini?" Lin Yuerou dengan lembut bertanya, setelah beberapa saat.

"Situasi Heavenly Cloud City? Aku hanyalah peredam kristal biasa, terlalu tidak signifikan di depan kekuatan besar yang memutuskan nasibnya."

Li Yunmu tidak pernah berharap bahwa wanita yang dikenal sebagai dewi Kota Langit Surgawi ini akan menemukannya berbicara tentang situasi Kota Langit Surgawi.

Dia tidak peduli tentang masalah ini. Selain itu, apa pun yang terjadi di Heavenly Cloud City tidak ada hubungannya dengan dia. Tapi itu tidak penting, pertanyaan sebenarnya adalah mengapa pihak lain hanya memanggilnya Jenderal Li Surgawi?

"Ketika merujuk pada Jenderal Surgawi, maksudmu ... aku?" Li Yunmu bertanya dengan ragu-ragu.