Chapter 121: Crazy

Menurut informasi yang tertulis dalam buku monster, harpa adalah monster humanoid kristal hitam dari Dimensi Kelima sejati. Karena bentuknya yang mirip manusia, mereka cukup lemah dan relatif mudah untuk dibunuh.

Tetapi evaluasi ini hanya teoretis. Sama seperti para penyihir kerdil, jika mereka berkumpul dalam jumlah besar, maka membunuh mereka tidak akan semudah itu. Sebaliknya, mereka akan menjadi sangat menakutkan dan bahkan mengambil nyawa seseorang.

Harpa diklasifikasikan menjadi lima jenis berdasarkan kemampuan yang bisa mereka gunakan.

Jenis pertama adalah harpy windblade. Mereka akan menggunakan energi fluks seluruh tubuh mereka dan mengompresnya menjadi bilah angin yang cepat dan tajam, yang daya menusuknya sangat tinggi.

Armor fluks kristal hitam bisa ditembus oleh beberapa dari mereka. Tetapi poin yang paling penting adalah bahwa jenis harpa tidak hanya bisa melepaskan bilah angin setelah menekan energi fluks, mereka juga bisa mengendalikan lintasan mereka di sekitar mereka sendiri.

Kalau-kalau ada sejumlah besar harpies windblade ini, berurusan dengan mereka pasti akan menjadi sakit kepala.

Tipe kedua adalah nyala api. Masing-masing dari mereka bisa membekukan bola api seukuran bola sepak yang dengannya mereka melukai kemudian membombardir musuh-musuh mereka. Ketika mereka berkumpul dalam jumlah besar, fluxer yang menghadap mereka akan terasa seperti berhadapan dengan pasukan artileri utama. Kekuatan ofensif mereka jauh lebih mengerikan daripada kekuatan serangan angin.

Tipe ketiga, harpa menjerit, yang tidak bisa melakukan apa-apa selain menjerit keras. Tapi jenis serangan suara ini adalah salah satu kemampuan yang paling ditakuti.

Ini karena jeritan nyaring para harpies dapat secara langsung menyerang lautan kesadaran sebuah fluxer. Bahkan pertahanan armor kristal hanya bisa menawarkan perlawanan kecil terhadap serangan seperti itu. Jika seorang fluxer tidak mengembangkan metode fluks yang berspesialisasi dalam memperkuat laut kesadarannya, satu-satunya pilihan bagi mereka adalah berlari sejauh mungkin saat melihat makhluk-makhluk ini.

Tipe keempat adalah harpa speedtalon, yang sangat cepat dan memiliki cakar yang tajam. Mereka akan selalu menyembunyikan diri dan menunggu saat terbaik untuk menyergap dan membunuh musuh.

Jika sebuah fluxer menurunkan pelindungnya hanya untuk sesaat, mereka akan terbang dengan kecepatan tinggi dan menebas mereka dengan kejam menggunakan cakar tajam mereka. Hal ini sering menuntun untuk menggali mata, atau hati.

Tipe kelima adalah harpies heartdevil, yang bisa memengaruhi pikiran fluxer. Jika para harpa yang menjerit-jerit merepresentasikan sakit kepala yang besar pada setiap fluxer yang menghadang mereka, maka harpa yang hati ini seperti dewa kematian yang kejam.

Mereka bisa mengeluarkan teriakan frekuensi tertentu yang bisa sangat memperbesar iblis hati seseorang. Harpies heartdevil ini membunuh kebanyakan orang yang hadir di atas tingkat kesepuluh Tower of Glory dibandingkan dengan jenis lainnya.

Begitu mereka mengeluarkan pekikan, maka keserakahan dalam hati seorang fluxer akan sangat diperbesar dan penantang akan kehilangan semua alasan. Hanya akan ada satu pemikiran yang tersisa di pikiran mereka, dan itu akan menghasilkan sebanyak mungkin lencana menara, yang menyebabkan mereka terus membersihkan satu tingkat demi satu sampai mereka mati.

Untungnya, Li Yunmu mendapatkan buku monster dari Liu Noujie. Kalau tidak, jika dia akan menemukan makhluk-makhluk ini tanpa informasi tentang mereka, maka dia mungkin juga akan tersingkir.

"Sistem, apakah ada metode untuk melawan para bidadari ini?"

Li Yunmu baru saja berhasil menyuarakan pertanyaannya ketika sembilan kecapi terbang ke arahnya. Dia dengan ringan melambaikan tangannya, memerintahkan kelompok gagak dunia bawah untuk bergabung dengan batte.

Hanya sembilan harpa yang tidak layak disebutkan. Terlepas dari apakah dia menggunakan kelompok lima puluh satu gagak dunia bawah, yang telah menembus lapisan kristal perak, atau bergantung pada pertahanannya sendiri, tidak perlu baginya untuk takut.

Bahkan jika empat jenis harpa pertama menyerang dalam koordinasi, atau bahkan jika pikiran Li Yunmu diserang oleh para harpa menjerit, menyebabkan dia kehilangan semua keinginan untuk melawan sehingga dia tidak bergerak dari posisinya, bilah angin, bola api, bola api dan cakar mereka serangan akan tetap tidak dapat menghancurkan pertahanannya.

Sayangnya, dia masih tidak bisa menghadapi tipe terakhir, para heartdevil harpies, karena mereka akan menggunakan bisikan untuk secara langsung mempengaruhi hatinya.

Satu-satunya alasan mengapa ia memasuki Menara Kemuliaan adalah untuk mendapatkan lencana menara. Jadi jika dia kehilangan kendali atas dirinya sendiri karena keserakahannya yang meningkat, maka tidak akan lama sebelum dia kehilangan nyawanya yang kecil juga.

Menara Kemuliaan memiliki 108 level sama sekali, jadi Li Yunmu tidak bisa menjadi sombong dan berpikir bahwa dia bisa melakukan pembunuhan besar-besaran dan membunuh segala cara untuk maju lebih tinggi dan lebih tinggi.

Namun, apa yang dia takuti, terjadi. Burung harpa terbang dengan sangat cepat, dan sebelum Li Yunmu dapat mempelajari beberapa metode untuk menghadapi tipe heartdevil, mereka ada padanya.

Salah satu harpa yang terbang ke arahnya tiba-tiba mengangkat kepalanya dan menjerit. Gelombang kejut yang dihasilkan oleh jeritan yang menusuk telinga menyerang laut kesadaran Li Yunmu.

Begitu Li Yunmu menerima serangan mental, seluruh tubuhnya langsung menjadi kusam dan kecepatan reaksinya juga melambat sangat.

"Itu adalah harpa menjerit ..."

Li Yunmu berpikir dalam hatinya bahwa ini tidak baik, tapi kemudian sesuatu yang lebih buruk terjadi. Tiba-tiba, dari belakangnya, suara wanita yang aneh dan lembut berbisik di telinganya.

Ketika Li Yunmu mendengar suara bergumam yang pelan dan lembut, keinginan yang kuat muncul di hatinya.

Menara lencana, dia harus mendapatkan lebih banyak lencana menara!

[Ding, kondisi tuan rumah sekarang sangat berbahaya. Saran: gunakan poin-poin kemampuan untuk menahan serangan mental para harpa yang menjerit-jerit. Setiap detik perlawanan akan menghabiskan dua poin kemampuan. Apakah Anda setuju?]

[Ding, karena kesadaran tuan rumah telah diserang dan mempertimbangkan bahwa ia tidak dapat menjawab, sistem itu sendiri akan memutuskan untuk menggunakan poin kemampuan untuk membantu tuan rumah melawan serangan mental ...]

Setelah ditingkatkan ke lapisan ketiga, sistem menjadi sangat andal. Karena Li Yunmu tidak dapat menjawab pertanyaannya, ia segera memutuskan untuk menggunakan poin kemampuan untuk menghilangkan cedera yang telah diterima oleh laut kesadarannya.

Namun, tepat ketika sistem bersiap untuk mengurangi jumlah poin kemampuan yang diperlukan, Leluhur Perempuan Bayangan kecil, yang telah duduk di bahu Li Yunmu, akhirnya bereaksi.

Jejak amarah muncul di wajah kecilnya. Dia bisa merasakan bahwa Li Yunmu, yang telah membuat kontrak dengannya, kesakitan. Seketika, Li Ying kecil sedikit membuka mulut kecilnya dan dengan ringan menghirup udara.

Segera, serangan mental yang diluncurkan oleh harpa yang menjerit dan harpa heartdevil benar-benar menghilang tanpa jejak. Ini karena serangan mental ini sepenuhnya diserap oleh Li Ying kecil.

[Ding, bahaya dihindari. Rencana untuk menggunakan poin kemampuan untuk membantu tuan rumah dalam melawan serangan mental telah dibatalkan.]

Ketika kesadaran Li Yunmu sadar, lebih dari selusin detik telah berlalu. Adapun sembilan harpa terbang ke arahnya, mereka langsung dihilangkan oleh gagak dunia bawah dan sebelas lencana menara terbaring di tanah.

Adapun cedera yang diderita oleh kesadaran Li Yunmu, mereka telah diserap oleh Li Ying kecil. Meskipun serangan mental akan memberikan sakit kepala besar pada fluxer apa pun, tetapi bagi Li Ying, itu adalah tonik, makanan.

Dia telah menyerap doa dan kepercayaan Klan Bayangan untuk dilahirkan, jadi beberapa serangan mental yang menyeramkan ini seperti sereal untuknya.

"Apa yang terjadi? Aku nyaris lolos?"

Li Yunmu senang dan juga takut.

Dari peristiwa ini, dia mendapat pelajaran bahwa hanya dengan pertahanan tubuh fisiknya yang tinggi dia tidak akan bisa menghindari semua bencana. Dia langsung membuat resolusi tegas untuk mengikis bersama elemen ruang yang cukup untuk membeli metode fluks A grade yang terkait dengan memperkuat laut kesadarannya.

Namun, bukankah kinerja Li Ying terlalu menantang?

Dia dengan ringan menghirup udara dan serangan mental kedua jenis kecapi itu sepenuhnya diserap olehnya. Dia benar-benar layak disebut eksistensi yang memiliki vitalitas batin yang sama tangguhnya dengan para dewa.

Dengan keberadaan Li Ying kecil, Li Yunmu sekarang bahkan lebih tidak takut dengan ancaman di tingkat yang lebih tinggi. Dia bergegas menuju ke tingkat berikutnya, memimpin lima puluh satu kristal perak dunia bawahnya.

Tingkat kedua belas dibersihkan, tingkat ketiga belas dibersihkan, tingkat keempat belas dibersihkan. Akhirnya, ketika dia mencapai tingkat kelima belas, dia bertemu dengan pelacur lapisan emas Bos - penyihir harpa.

Namun, kali ini Li Yunmu tidak terburu-buru dan memutuskan untuk bersenang-senang dengan Bos mini ini. Dia berjalan ke arahnya dikawal oleh awan hitam yang dibentuk oleh lima puluh satu gagak dunia bawah.

Setelah sepuluh menit, lapisan kedua puluh sembilan harpa dan penyihir harpa tingkat lima belas telah benar-benar musnah oleh gagak dunia bawah.

Tentu saja, penyihir wanita harpa itu menjatuhkan lencana menara paling banyak, tiga puluh di antaranya.

Sementara itu, orang-orang di luar masih belum pulih dari keterkejutan Li Yunmu melewati tingkat kesepuluh dan berita mengejutkan tentang dirinya yang memberikan gelar kepadanya. Namun saat itu, asosiasi fluxer membuat tiga kali pengumuman global berulang bahwa Li Yunmu melewati level kelima belas.

Dalam waktu singkat, semua fluxer di enam benua dibiarkan takjub. Tingkat kelima belas? Orang luar biasa bernama Li Yunmu ini secara mengejutkan masih maju?

Gila, ini benar-benar gila.