Chapter 125: The End of Tower Challenge

Telur The Heavy Pincer Gigantic Beetle jelas bukan milik serangga muda melainkan monster imago yang telah menandatangani kontrak dengan fluxer yang menggunakan energi fluks sekunder. Serangga itu kemudian disegel untuk dijual sebagai familier atau tunggangan.

Telur yang terbuat dari energi fluks sekunder di mana familiar disegel masih sangat langka bagi Li Yunmu; dia hanya membaca tentang mereka di perpustakaan. Di Heavenly Cloud Castle, dia belum menemukan satu telur pun yang tersegel sampai sekarang.

Bagaimanapun, jumlah fluxer yang memiliki jenis energi fluks sekunder dan memiliki kemampuan untuk memanggil binatang dimensi sangat rendah. Dan di antara mereka, mereka yang memiliki kekuatan superior yang benar-benar dapat melakukan tugas menyegel familier, termasuk membuat barang-barang khusus untuk menyegelnya sehingga mereka dapat dijual, bahkan lebih langka.

Item ketiga yang dipilih Li Yunmu adalah sepotong kayu hitam pekat. Benda ini seukuran batu bata dan dikenal sebagai kayu reinkarnasi, nama yang sangat aneh. Li Yunmu harus menggunakan dua ratus lencana menara terakhirnya untuk menukarnya. Ketika dia melihat informasinya, dia sangat terkejut.

Itu hanya memiliki satu kemampuan, dan itu untuk menggantikan pemiliknya setelah kematian mereka. Sepotong kayu ini berasal dari monster dimensi treant yang sangat langka yang tumbuh di Dimensi Ketujuh.

Seperti namanya, itu digunakan untuk menyelamatkan nyawa pemilik. Selama sebuah fluxer menghaluskan kayu dengan esensi darahnya, pohon reinkarnasi dapat digunakan untuk melawan apa pun. Satu-satunya batas adalah lapisan bijak, apa pun di bawah ini yang dapat diblokir oleh item ini.

Meskipun Li Yunmu menghabiskan dua ratus lencana menara untuk kayu ini, tapi ini adalah harta yang menyelamatkan jiwa. Dia tidak ragu sedikit pun ketika menukarnya. Benar saja, begitu dia mendapatkan sebatang pohon reinkarnasi, namanya pada daftar pertukaran pada prasasti itu langsung berubah gelap. Bagaimanapun, itu sangat langka.

Harus dikatakan bahwa empat item yang disarankan oleh sistem setelah analisisnya tidak sederhana. Persediaan mereka sangat langka, hanya persediaan yang bisa ditemui hanya sekali dalam seratus tahun. Meskipun mereka tidak meningkatkan kekuatan Li Yunmu secara langsung, tetapi seperti yang dikatakan sistem kepadanya, kekuatan tempurnya yang sekarang sudah cukup untuk menjatuhkan lapisan fluks yang lebih tinggi. Saat ini sudah cukup baginya dan yang benar-benar dibutuhkannya adalah harta yang menyelamatkan jiwa dan mobilitas.

Wings of the Wind adalah salah satu benda seperti itu. Setelah fluxer memperbaiki mereka, kecepatan terbang mereka akan secara langsung melampaui kecepatan mereka yang berada di lapisan transenden yang terbang dengan mengendalikan udara. Bahkan, itu bahkan bisa memberikan persaingan kepada beberapa ahli lapisan bijak.

Adapun tiga item lainnya, semuanya jarang terlihat dan sulit ditemukan. Menara Kemuliaan ini memang rumah harta yang sangat besar. Dari sini saja dapat dilihat bahwa pengaruh dan cadangan dari asosiasi fluks dan leluhur fluks sangat besar.

Setelah Li Yunmu menerima empat barangnya, dari delapan ratus lencana menara yang awalnya dia miliki, kebanyakan dari mereka sudah habis. Dia hanya memiliki tujuh lencana menara.

Namun, itu tidak masalah. Satu-satunya yang digunakan untuk lencana menara adalah hanya untuk meningkatkan kekuatan darurat Li Yunmu. Saat ini, ia tidak hanya memperoleh cukup untuk pembekuan dan rune guntur, yang merupakan alasannya untuk datang ke sini, tetapi bahkan telah memanen jauh lebih banyak keuntungan daripada yang ia perkirakan. Karena ini, ia relatif puas dengan perjalanannya ke sini.

"Sistem, apakah ada cara untuk menyembunyikan namaku dari peringkat Menara Kemuliaan?"

Lencana menara yang diperoleh Li Yunmu setelah melewati dua puluh lapisan pertama telah sepenuhnya habis. Itu sebabnya dia agak tidak yakin tentang apa yang harus dia lakukan selanjutnya.

Haruskah dia terus maju melalui menara atau tidak?

Lagipula, begitu dia memasuki level dua puluh satu, maka namanya pasti akan muncul di peringkat Tower of Glory, mengingat penampilannya.

Tetapi jika dia tidak pergi dan menyaksikan tanpa daya ketika sejumlah besar lencana menara terlepas dari tangannya, dia tidak akan bisa memaafkan dirinya sendiri.

[Ya, jika tuan rumah tidak ingin namanya muncul di peringkat 100 teratas yang tertulis di menara prasasti, maka Anda hanya perlu berjalan ke menara prasasti dan menggunakan kesadaran Anda untuk langsung menghapusnya. Menyelesaikan ini sederhana, prasasti menara Tower of Glory sendiri memiliki fungsi rahasia ini.]

"Apa? Prasasti menara juga memiliki fungsi jenis ini?"

Ketika Li Yunmu mendengar ini, semua kebingungannya langsung menghilang. Lagi pula, tidak memiliki latar belakang yang kuat pasti tragis, ia harus mempertimbangkan dengan cermat sebelum mengambil setiap langkah.

Li Yunmu mengikuti kata-kata sistem dan segera pergi ke lingkaran cahaya dan menyentuh prasasti menara tingkat kedua puluh. Kemudian, hanya dengan berpikir, peringkat di atas tugu menara berubah persis seperti yang dikatakan sistem kepadanya sebelumnya.

Peringkat yang terdiri dari seratus orang teratas Tower of Glory muncul untuk dilihatnya, dan, seperti yang sudah dia duga sebelumnya, namanya sekarang berada di posisi ke-99.

Segera, Man Benua Bening Kesepian Tian tergelincir ke posisi ke-100 dan Hai Yue Benua Laut Utara tersingkir dari daftar nama sama sekali.

Untungnya, sistem telah menganalisis Menara Kemuliaan ini sejak lama. Jika Li Yunmu tidak meminta saran sistem sebelum meninggalkan tingkat kedua puluh, maka terlepas dari apakah ia memilih untuk pindah ke tingkat berikutnya atau meninggalkan menara ini, maka daftar peringkat pada prasasti menara ini akan langsung menggantikan yang lama di luar .

Tidak mengatakan apa-apa, Li Yunmu segera berharap namanya dihapus. Detik berikutnya, namanya menghilang dari prasasti menara seperti yang diharapkan.

Man Tian sekali lagi naik ke peringkat ke-99 dan Hai Yue masuk kembali ke daftar peringkat.

"Apakah sudah selesai?"

[Ya.]

"Itu lebih baik. Karena saya tidak perlu khawatir tentang ini lagi, maka mari kita lanjutkan. Sistem, silakan menganalisis tingkat dua puluh satu, apa peluang saya untuk membersihkannya?"

[Analisis sudah lengkap. Pada tingkat dua puluh satu, Anda akan menemukan seratus monster kristal perak dan sembilan monster lapisan emas. Peluang host untuk melewati adalah 100%.]

"100%? Oke, kalau begitu kita akan pergi."

Li Yunmu tidak ragu lagi. Dengan hanya berpikir, dia dipindahkan ke tingkat dua puluh satu.

Benar saja, analisis sistem tidak sedikit salah. Tingkat kesulitan di sini naik secara eksponensial, karena bahkan monster level terendah berada di lapisan kristal perak. Selain itu, ada juga sembilan lapisan emas.

Meskipun jumlah monster dan budidaya mereka cukup untuk memberikan mimpi buruk pada fluxer lain, tetapi mereka tidak menghitung banyak di depan enam gagak kristal emas dunia bawah.

Setelah sepuluh menit, tidak ada yang tak terduga terjadi pada tingkat dua puluh satu. Sistem telah memperkirakan bahwa Li Yunmu memiliki peluang 100% untuk berhasil membersihkan tempat ini, dan tentu saja tidak ada masalah.

Namun, selama pertarungan ini, empat dari enam gagak kristal emas lapisan bawah jatuh, hanya menyisakan dua yang hidup. Ketika ini terjadi dan keduanya masih hidup menyerap vitalitas dan darah rekan-rekan mereka yang jatuh, mereka akhirnya membuat terobosan lain. Untuk pertama kalinya, Li Yunmu memiliki dua gagak kristal pelangi di bawah perintahnya.

Menggunakan dua gagak bawah tanah yang telah membuat terobosan sementara dan yang kekuatannya telah meningkat pesat, Li Yunmu menyingkirkan enam kera setan bersenjata dalam satu gerakan.

Pada level ini, Li Yunmu memanen 291 lencana menara.

Ya itu benar. Setelah membersihkan pos pemeriksaan tingkat kedua puluh, penghasilan setiap tingkat berikutnya akan langsung membengkak. Namun, pada saat yang sama, kesulitan dari setiap level juga akan terus menjadi semakin menakutkan.

Ketika mencapai lantai dua puluh dua, sistem itu mematok peluang Li Yunmu untuk berhasil membersihkannya di 90%. Dia merenungkannya sejenak dan kemudian memutuskan untuk tetap melakukannya, mempertaruhkan segalanya.

Kelimpahan untuk yang berani, kelaparan untuk yang pemalu.

Jika dia tidak berani naik ke level berikutnya bahkan dengan peluang 90% untuk sukses, lalu apa gunanya berkultivasi. Dia harus pulang dan mulai bertani.

Di lantai ini, pertarungan sangat intens. Setelah lebih dari setengah jam, Li Yunmu akhirnya menyingkirkan semua monster, tetapi dari dua burung gagak lapisan kristal pelangi, satu telah jatuh dalam pertempuran. Ini juga menghancurkan harapan kemajuan lebih lanjut untuk Li Yunmu.

Seperti yang diharapkan, peluangnya untuk bertahan hidup di lantai dua puluh tiga langsung turun dengan margin yang besar. Analisis sistem mengungkapkan bahwa ia hanya memiliki peluang 50% untuk bertahan hidup jika ia pergi ke sana.

Hampir tanpa harapan. Dalam sekejap, Li Yunmu memutuskan untuk menyimpulkan perjalanannya ke Menara Kemuliaan di sini. Dia mengumpulkan 592 lencana menara di lantai ini.

Saat ini, jumlah total lencana menara yang dia kumpulkan adalah 890 lencana!

Itu tidak akan berlebihan untuk mengatakan bahwa jika tidak ada orang lain yang menantang menara sambil menyembunyikan identitas mereka, maka jumlah lencana menara yang diperoleh oleh Li Yunmu akan menjadi yang tertinggi.

Bahkan Man Tian dan Hai Yue, dua orang ini pada lapisan budidaya yang sama dengannya, tidak memiliki delapan ratus lencana menara yang diperolehnya di lantai dua puluh satu dan dua puluh dua.

Kali ini, sistem tidak berbicara omong kosong dan langsung menyarankan Li Yunmu untuk menukar barang tertentu. Harga 888 menara lencana dan itu adalah item tingkat bijak.