Chapter 123: Dihiasi Dengan Emas

Pada saat ini, Li Yunmu, karakter utama sendiri, sama sekali tidak menyadari banyak perubahan yang terjadi di dunia luar. Dia bahkan tidak tahu bahwa statusnya saat ini adalah salah satu dari tiga puluh enam Jenderal Utama Surgawi di Benua Tengah.

Setelah melewati tingkat kelima belas, jumlah lencana menara yang diperolehnya mulai meningkat secara eksponensial. Lagi pula, mulai dari tingkat kelima belas, jumlah kecapi kristal emas akan meningkat setiap tingkat, dan membunuh masing-masing akan memberinya tambahan tiga puluh menara lencana.

Tingkat kelima belas, 45 menara lencana.

Tingkat keenam belas, 76 menara lencana.

Tingkat ketujuh belas, lencana 108 menara.

Tingkat delapan belas, 138 lencana menara.

Tingkat kesembilan belas, 169 menara lencana.

Ketika mencapai level kedua puluh, Li Yunmu, yang memimpin sekelompok gagak, membersihkan level sebelumnya begitu cepat sehingga dia tiba-tiba menyadari sesuatu.

Jika dia maju melewati tingkat kedua puluh ... kemudian memberikan kecepatannya, waktu yang dia ambil untuk naik melalui menara pasti akan kurang dari Man Tian atau Hai Yue. Jadi dia pasti akan berperingkat di atas dua pendatang baru itu.

Itu sebabnya, jika tidak ada yang tak terduga terjadi dan dia bisa membersihkan tingkat kedua puluh, maka namanya pasti akan masuk dalam jajaran seratus orang yang namanya tertulis di atas batu di luar menara. Tetapi jika itu terjadi, ia akan mendapatkan kemuliaan dan ketenaran yang belum pernah terjadi sebelumnya, dan itu adalah sesuatu yang tentu saja tidak diinginkannya.

Karena saat ini, ia masih kekurangan pendukung dan kekuatan yang cukup kuat. Jika dia mengandalkan kekuatannya sendiri dan menggunakan busur sage dunia bawah dimensi ketujuh, maka mencapai pos pemeriksaan tingkat kelima belas pasti akan menjadi batas baginya dan dua bayangan.

Jika dia masuk daftar sekarang, kemuliaan akan benar-benar tidak berguna baginya. Tidak hanya itu tidak ada gunanya baginya, tetapi bahkan dapat menarik masalah.

Dengan demikian, Li Yunmu tidak segera masuk ke dalam tingkat kedua puluh.

Apalagi tempat itu adalah pos pemeriksaan utama. Bahkan jika otaknya berlutut, dia masih akan tahu bahwa pasti akan ada bos pelangi kristal pelangi yang menunggunya di depannya.

Li Yunmu dengan cepat mempertimbangkan apakah dia harus mengambil risiko memasuki level kedua puluh atau tidak.

"Sistem, bantu aku menghitung, berapa probabilitas aku bisa menghapus level kedua puluh dan berapa probabilitas aku akan mati?"

Untungnya, dia masih memiliki sistem di sisinya. Dia berhenti bergerak dan meminta sistem untuk membuat pengurangan terperinci.

[Pengurangan sedang berlangsung .....]

Setelah beberapa detik, sistem menyelesaikan analisis dan berbicara lagi.

[Jika tuan rumah hanya bergantung pada kekuatan tempur pribadinya, maka kemungkinan membersihkan level kedua puluh sama dengan nol sedangkan kemungkinan binasa adalah 100%. Jika kelompok gagak dunia bawah juga ditambahkan ke dalam perhitungan, maka ada kemungkinan 99% kamu akan menghapus level kedua puluh, namun jumlah gagang bawah dalam kelompok akan sangat berkurang.]

Segera, informasi tentang monster Li Yunmu akan bertemu di tingkat kedua puluh, seperti yang disimpulkan oleh sistem, muncul di pikirannya.

Harpies lapisan kristal hitam, 99

harpies lapisan kristal emas, 5

harpies lapisan kristal pelangi, 1

Ini adalah hasil analisis sistem mengenai kesulitan yang akan ia hadapi di tingkat kedua puluh. Li Yunmu menyetujui hal itu di dalam hatinya, deduksi sistem memang cukup bagus.

Jika dia tidak memiliki kelompok gagak neraka, maka hanya dengan mengandalkan kekuatan tempur dirinya dan dua bayangan, mencapai level kelima belas akan menjadi batasnya. Karena dari tingkat keenam belas, jumlah kecapi lapisan emas meningkat satu per masing-masing, dan dia tidak mungkin melawan bahkan dua kecapi lapisan emas pada saat yang sama.

Baginya dan dua bayangannya, berurusan dengan binatang dimensi emas lapisan sudah menjadi batas. Ini adalah kesimpulan yang telah dicapai Li Yunmu tanpa menyertakan Tickado Kick Dewa Angin dalam persamaan.

Namun ... Wind God Tornado Kick tidak efektif terhadap semua jenis binatang dimensi. Misalnya, para harpa, mereka memiliki kepala seekor burung dan tubuh seorang wanita. Selanjutnya karena struktur bawaan tubuh mereka, mereka juga memiliki sepasang sayap monster burung. Dengan demikian, Dewa Angin Tornado Kick sama sekali tidak berguna melawan monster jenis ini, karena mereka tidak dibatasi di udara dan dapat bergerak di dalamnya dengan bebas.

Jadi, jika Li Yunmu ingin menghapus level kedua puluh, dia hanya bisa mengandalkan kelompok gagak dunia bawah, yang menjadi lebih dan lebih tangguh saat mereka terus bertempur.

Saat ini, semua gagak dunia bawah dalam kelompok lima puluh satu telah sementara menembus ke lapisan kristal perak. Itu sebabnya tidak akan menjadi masalah bagi gagak bawah dunia ini untuk membersihkan tingkat keduapuluh yang berisi lima harpa kristal emas dan satu pelangi kristal pelangi.

"Baiklah kalau begitu, ayo kita keluar semua pada level ini."

Seketika, Li Yunmu mempertimbangkan semua kelebihan dan kekurangannya, dan sekaligus, dengan tegas memutuskan untuk memasuki lingkaran cahaya.

Detik berikutnya, ia memasuki pos pemeriksaan legendaris tingkat kedua puluh.

Dan tentu saja, tidak ada banyak penyimpangan dari kesimpulan sistem. Sembilan puluh sembilan harpa lapisan kristal hitam langsung menerkam Li Yunmu.

Sebentar lagi, dia dihujani oleh bilah angin, bola api, serangan mental, dan kemampuan lain yang bisa digunakan oleh para kecapi.

Namun, Li Yunmu dengan dua bayang-bayangnya tidak menempatkan sembilan puluh sembilan lapisan hitam kristal ini di matanya.

"Semua gagak dunia bawah, serang lima harpa lapis emas dan pelangi kristal pelangi ini tanpa menahan diri."

Li Yunmu segera mengeluarkan perintah terakhirnya untuk semua gagak dunia bawah.

Lima puluh satu perak kristal lapisan bawah gagak segera dibagi menjadi enam regu. Masing-masing bergegas menuju enam harpa tingkat bos yang berbeda.

Adapun sembilan puluh sembilan lapisan hitam harpies kristal biasa, Li Yun dan Li Feng sudah mencapai mereka dan melanjutkan foya pembunuhan di antara mereka. Karena sedikit Li Ying menelan semua serangan mental para harpa, trik seperti itu benar-benar tidak efektif.

Setelah beberapa lama, semua harpa lapisan kristal hitam benar-benar dimusnahkan oleh Li Feng dan Li Yun. Begitu kemampuan lawan untuk mempengaruhi kesadaran kehilangan efeknya, mereka bahkan tidak mampu menghancurkan pertahanan bayangan.

Adapun pertempuran berikutnya, itu benar-benar tidak berhubungan dengan Li Yunmu.

Lima puluh satu kristal perak dunia bawah gagak VS lima penyihir harpa dan satu permaisuri harpa.

Menurut logika, lima puluh satu perak gagak kristal dunia perak pasti akan kalah di sini. Namun, mereka adalah makhluk yang menjadi lebih kuat saat mereka bertarung lebih banyak. Setelah menyerap vitalitas dan darah rekan-rekan mereka yang jatuh, kekuatan mereka akan terus meningkat.

Segera, jumlah gagak kristal perak dunia perak mulai turun dengan cepat, saat mereka dibantai oleh para pemain harpa tingkat bos. Tetapi dengan kematian masing-masing gagak dunia bawah, kekuatan yang masih hidup meningkat.

Lima puluh satu, empat puluh tujuh, tiga puluh sembilan, dua puluh enam, sembilan belas, dua belas ... Akhirnya, hanya dua belas gagak dunia bawah masih hidup dari kelompok lima puluh satu.

Li Yunmu menemukan keheranannya bahwa masing-masing korban menerima peningkatan basis kultivasi. Seketika, kedua belas dari mereka ditingkatkan ke lapisan keempat dan menjadi burung gagak lapisan emas kristal.

Seketika, lima penyihir kristal emas harpa yang telah menderita banyak cedera dimusnahkan oleh burung yang masih hidup yang kekuatannya meningkat dengan cepat.

Kedua belas gagak emas kristal dunia akhirnya mengepung dan menyerang permaisuri pelangi kristal pelangi.

Namun, pertempuran ini tidak berlangsung lama. Pada saat semua harpa di tingkat kedua puluh terbunuh, menjatuhkan lencana menara mereka, hanya enam gagak kristal emas dunia bawah yang tersisa.

Ketika mereka memakan mayat mayat para harpa, meskipun kekuatan mereka tidak meningkat, tetapi semua luka yang mereka derita selama pertempuran disembuhkan. Darah mereka diisi kembali dan mereka sekali lagi mencapai kondisi puncaknya.

"Enam gagak kristal emas lapisan bawah adalah lebih dari cukup!"

Li Yunmu dengan kuat mengepalkan tinjunya. Hebat, hasil pertempuran itu jauh lebih ideal dibandingkan dengan apa yang dia harapkan.

Dia masih memiliki modal untuk terus maju dengan percaya diri!

Di level ini saja, Li Yunmu telah mendapatkan 270 lencana menara. Kaisar harpy layer pelangi kristal terakhir telah menjatuhkan 100 lencana menara sendiri.

Apakah lencana menara mudah jatuh?

Tidak, mereka tidak. Alasan utama adalah karena kekuatan binatang dimensi kristal pelangi hampir mencapai puncak kekuasaan.

Selanjutnya, jika basis budidaya Li Yunmu tidak pada lapisan kristal biasa, bahwa bos ini tentu tidak akan memiliki tingkat penurunan 100%. Jadi pada dasarnya, jika seseorang dengan basis budidaya yang sedikit lebih tinggi akan dibebankan melalui menara, maka mereka tidak akan mendapatkan banyak.

Dengan demikian, di dalam Tower of Glory, semakin rendah basis penanaman fluxer yang menantangnya, semakin besar kesempatan baginya untuk mendapatkan hadiah. Meski leluhur fluks memendam niat jahat, namun ia juga meninggalkan peluang besar bagi para pendatang baru yang memiliki kekuatan besar.

Seperti Li Yunmu. Bahkan jika dia berhenti bergerak maju di sini, dia sudah mengumpulkan lencana menara yang cukup untuk ditukar dengan alat harta dimensi dan banyak sumber daya lain yang bahkan lebih mengerikan daripada peralatan yang dia miliki.

Selanjutnya Li Yunmu menghitung jumlah lencana menara yang telah dia kumpulkan secara total. Secara keseluruhan, dia telah mendapatkan delapan ratus sesuatu!

Ya Tuhan, begitu banyak lencana menara?

Li Yunmu benar-benar heran. Dengan jumlah ini, berapa banyak senjata harta dimensi yang lebih tinggi yang bisa dia peroleh? Alangkah beruntungnya ini!