Chapter 126: Fallen

"Hei, apakah kamu mendengar, Li Yunmu tampaknya telat mati di dalam."

"F * ck, ini tidak mungkin benar? Hanya dua hari yang lalu, jenius ini dianugerahi gelar salah satu dari tiga puluh enam jenderal besar surgawi. Bagaimana dia berani mati."

"Siapa yang tahu. Setiap tahun, tidak hanya ada satu atau dua pendatang baru yang tangguh yang mati di dalam Tower of Glory. Ini telah terjadi sejak lama sehingga tidak aneh. Bagaimanapun, orang-orang di forum resmi Cloud City Warzone menjadi gila. Menurut rumor, setelah dia menyelesaikan level kelima belas, belum ada berita tentang dia. Selain mati di dalam, apa lagi yang bisa terjadi? "

"Sayangnya, seorang jenius yang tangguh, bintang baru dari Heavenly Cloud City kita, bagaimana dia bisa mati begitu mudah?"

Banyak orang mendesah dalam hati.

Dalam dua hari, banyak hal telah terjadi.

Tapi saat ini, di antara fluxers dari Heavenly Cloud City, masalah yang paling banyak dibicarakan adalah kemuliaan tertinggi yang diperoleh oleh jenius pendatang baru Li Yunmu beberapa hari yang lalu dan berita tentang dia jatuh di menara.

"Meskipun Li Yunmu ini memiliki kekuatan, dia telah melebih-lebihkan dirinya sendiri. Mungkinkah sekte itu tidak memberitahunya bahwa di dalam Tower of Glory, mereka yang kehilangan diri karena keserakahan pasti akan mati?"

Pada saat ini, dalam asosiasi fluxer Kota Surgawi, seorang pemuda mengenakan pakaian mewah, berbicara dengan mencibir. "Oh benar, kakak, sekarang orang ini meninggal di dalam menara, misiku juga harus dibatalkan. Kamu tahu bahwa waktuku sangat berharga, aku tidak punya cukup untuk membuang di sini menunggu seseorang yang hanya memiliki membersihkan menara tingkat lima belas. Ha ha, aku tidak tahu mengapa kita harus begitu mementingkannya, mengingat status kita. "

"Qingyang, kamu masih belum belajar untuk bersabar. Karena ayah kita benar-benar mempercayakan kita dengan tugas ini, kita harus menyelesaikannya. Jika Li Yunmu ini benar-benar tidak layak, maka mengapa ayah kita memanggilku kembali. "

Seorang wanita mengenakan pakaian merah tetap tidak bergerak. Dia terus menunggu dengan sabar, dengan anggun berdiri di atas angin seperti bunga terindah saat matahari terbenam.

Di belakangnya ada sekelompok tentara tempur yang tertib mengenakan seragam militer berwarna biru sian. Di atas seragam mereka ada lambang awan hijau di mana dua kata, 'Awan Hijau', terukir.

Masing-masing prajurit memiliki ekspresi serius di wajahnya, dan mereka semua memiliki aura kejam yang menekan di sekitar mereka. Ekspresi kekejaman terlihat jelas di mata mereka. Selama orang terpelajar melihat mereka, mereka akan dengan cepat mengenali siapa mereka.

Ini adalah prajurit dari Kota Awan Surgawi. Selanjutnya, lambang awan hijau pada seragam mereka milik kartu truf terbesar pasukan Kota Surgawi yang dikenal sebagai Resimen Awan Hijau. Dalam skuad ini, budidaya kristal emas adalah yang terendah. Dari sini saja bisa dipahami betapa luar biasanya orang-orang ini.

Di dalam Heavenly Cloud City, hanya mereka yang memiliki kemampuan dan pengaruh besar yang akan menggunakan fluxer kristal emas untuk membentuk pasukan penjaga. Jadi, tidak terlalu sulit untuk mengenali kedua orang yang berusia kurang dari dua puluh tahun itu. Salah satunya adalah pria dan wanita lainnya.

Yang laki-laki adalah putra penguasa kota Heavenly Cloud City, Lin Qingyang, yang memiliki posisi pertama dalam daftar sepuluh besar Cloud City Warzone yang paling kuat. Perempuan itu, di sisi lain, bahkan lebih terkenal, karena dia adalah dewi Kota Langit Surgawi - Lin Yuerou. Dia juga saudara tiri Lin Qingyang.

Kedatangan kedua orang itu langsung menarik perhatian orang-orang di dalam asosiasi fluxer. Menurut rumor, Lin Yuerou tidak muncul di depan umum selama hampir dua tahun sekarang. Dari saat dia memasuki Sekte Awan Biru, sangat jarang bahkan orang-orang di kota itu melihatnya sekilas. Itu sebabnya tidak ada yang mengira bahwa hari ini kedua saudara kandung ini akan datang ke sini bersama.

"Apakah Lin Yuerou menunggu Li Yunmu yang telah menciptakan begitu banyak gebrakan dua hari yang lalu? Tapi tidak ada berita tentang dia selama dua hari terakhir, apakah penguasa kota kita masih percaya bahwa dia masih hidup?"

"Seharusnya begitu. Namun, aku cukup bingung, meskipun kekuatan tempur Li Yunmu ini cukup hebat, tetapi ketika semua dikatakan dan dilakukan, dia hanya satu orang. Apakah dia akan dapat terus tumbuh di ini langkahnya masih belum diketahui. Logikanya, mengingat statusnya, mengapa penguasa kota kita menyuruh Lin Yuerou menemuinya secara pribadi. "

"He he, di sinilah kamu salah, temanku. Hanya Li Yunmu saja secara alami tidak akan dapat membuat dewi Kota Surgawi kita datang secara pribadi untuk menerimanya, tetapi di belakangnya berdiri sekte misterius."

"Kata-kata senior ini cukup benar. Saat ini, Li Yunmu ini adalah satu-satunya orang dari Sekte Li tersembunyi yang telah muncul di depan umum. Menurut sumber-sumber terpercaya saya, hari ini, banyak keluarga dan klan yang kuat telah mencoba menghubungi Li Yun dan Li Feng , tapi tidak ada balasan dari mereka, jadi hanya Li Yunmu ini yang bisa dihubungi. "

"Itu benar, selama dua hari terakhir, aku pergi ke medan perang dimensi berharap untuk melihat perkelahian Li Yun dan Li Feng, tetapi mereka tidak datang. Akar mereka seharusnya berada dalam perintah Heavenly Cloud City kami, tetapi mereka tidak menunjukkan diri."

Sekelompok flux Heavenly Cloud City mulai membahas rahasia Li Sect sekali lagi. Saat itu, Lin Yuerou sendiri telah datang sebagai perwakilan ayahnya, jadi sekarang banyak orang sekali lagi mulai mempertanyakan apakah Sekte Li yang misterius ini benar-benar ada.

Selain sekte misterius dengan cadangan besar, siapa lagi yang bisa tiba-tiba menghasilkan tiga jenius pendatang baru? Selain itu, Li Yunmu, yang hanya memiliki budidaya lapisan kristal biasa, telah maju melewati tingkat kelima belas Tower of Glory, yang bukan lelucon.

Semua orang terus mendiskusikan masalah ini, tetapi mereka berhenti saat mereka melihat Lin Yueruo tiba-tiba berjalan ke sebuah fluxer yang seluruh tubuhnya ditutupi dengan baju besi fluks. Ketika orang banyak memandang orang itu dengan lebih baik, mereka mengutuk dalam hati. Itu adalah armor fluks kristal biasa!

Ini terlalu menyilaukan! Ketika fluxer kristal biasa berjalan keluar dari lorong yang menghubungkan ke dunia surgawi asosiasi fluxer, hanya ada satu nama di hati para penonton - Li Yunmu ?! Mereka tidak tahu siapa sebenarnya itu, tetapi siapa lagi yang bisa melakukannya?

Fluxer kristal biasa ini tentu saja Li Yunmu yang telah menantang menara dua hari yang lalu. Anehnya, dia tidak mati di dalam dan keluar hidup-hidup. Ini adalah berita besar!

Tak lama, berita Li Yunmu keluar dari menara setelah dua hari segera menyebar ke seluruh area di bawah kendali Heavenly Cloud City. Selanjutnya, kata-katanya diterima secara pribadi oleh dewi Kota Langit Surgawi, Lin Yueruo, juga menyebar seperti api.

Seketika, semua orang memiliki pengetahuan tentang itu. Mereka yang tidak menyadari fakta-fakta yang sebenarnya menghela nafas terus-menerus karena pengaruh kemasyhuran yang diperoleh di Tower of Glory. Tapi klan yang benar-benar kuat mengerti apa yang terjadi di balik layar.

Penguasa kota Heavenly Cloud City ingin mengikat sekte misterius dan kuat yang berdiri di belakang Li Yunmu. Dia bahkan mengirim putrinya yang berharga untuk melakukan langkah pertama. Cukup ambisius.

Lin Yueruo.

Untuk sesaat, banyak orang terus mengulangi nama ini. Latar belakangnya tidak sederhana, karena dia adalah yang paling dicintai dari penguasa kota Kota Surgawi, dewi orang yang tak terhitung jumlahnya, dan murid dari guru sekte Blue Cloud. Dia bahkan berhubungan dengan keluarga Chu dari Hidden Rain City, serta menjadi ahli lapisan transendensi berusia dua puluh tahun sendiri.

Tak satu pun dari julukan yang disebutkan sebelumnya mudah didapat, tetapi semuanya telah diperoleh oleh wanita yang satu ini, Lin Yuerou.

Penguasa kota Heavenly Cloud City sengaja memanggilnya kembali dari sekte Blue Cloud dan mempercayakan kepadanya dengan tugas secara pribadi menerima Li Yunmu.

Apa artinya ini?

Banyak orang yang mulai berpikir. Mereka semua harus menerima bahwa jaringan kekuasaan yang kusut — yang seperti massa arus bawah yang tersembunyi di bawah gelombang — sangat rumit.

Terlepas dari itu, semua orang sekarang jelas pada kenyataan bahwa Li Yunmu belum binasa. Dia masih hidup dan telah keluar dari Tower of Glory setelah berhasil membersihkan level kelima belas.

Kenapa dia tetap di dalam menara selama dua hari?

Mungkin karena dia perlu memulihkan diri dari beberapa cedera serius yang dia terima di salah satu level. Atau mungkin untuk memanfaatkan sejumlah besar lencana menara yang telah diperolehnya. Apa pun itu, masalah ini bukan urusan siapa pun.

Semua orang pada saat itu fokus pada hal lain. Karena Li Yunmu telah berhasil keluar hidup-hidup dari Menara Kemuliaan, maka sejak hari ini dan seterusnya, Kota Langit Surgawi berada di ambang untuk mendapatkan jenius tangguh lain yang telah bangkit entah dari mana.

Jika seseorang berpikir tentang itu, dengan jumlah lencana menara yang harus diperoleh setelah membersihkan lima belas tingkat pertama, kekuatannya pasti meningkat sangat.

Jadi sebenarnya senjata jenis harta apa yang dia dapatkan di dalam Tower of Glory pada akhirnya? Apakah item tingkat bijak lain akan muncul di dunia?

Banyak orang dan banyak organisasi kuat, yang memiliki hubungan rumit di antara mereka, sepakat pada satu hal, untuk berjaga-jaga di luar kediaman penguasa kota Heavenly Cloud City.