Chapter 128:Tujuan

Pada saat ini, Lin Qingyang, yang telah duduk di samping, tidak dapat mengambil bagian dalam percakapan, akhirnya meraih kesempatannya dan berbicara dengan suara jengkel.

"Hah? Jangan bilang padaku bahwa kamu masih tidak sadar bahwa kamu telah dianugerahi gelar Jenderal Pertempuran Surgawi oleh Han Xia King City? Dan tentang deklarasi agung yang dibuat oleh asosiasi fluxer di semua benua ketika kamu membereskan yang kelima belas. tingkat?"

Pria muda itu telah jengkel dengan Li Yunmu selama beberapa waktu sekarang.

Alasannya sangat sederhana. Li Yun telah menyapu daftar sepuluh besar paling kuat dan tidak menempatkannya, orang peringkat pertama di daftar, di matanya, jadi Lin Qingyang memiliki alasan yang cukup untuk marah. Jika bukan karena tugas yang dipercayakan kepadanya oleh ayahnya, mengingat identitas dan statusnya, mengapa dia bertindak begitu tenang dan sopan setelah melihatnya.

"Lin Qingyang."

Lin Yuerou merasakan sakit kepala yang mendekat. Adiknya sangat liar dan sombong. Meskipun ketika mereka berada di depan ayah mereka, dia bertindak dengan hati-hati dan hati nurani, dia mengerti di dalam hatinya orang macam apa itu Ling Qingyang ketika dia pergi.

Kali ini, ayah secara khusus mengirimnya, berharap dia bisa menjalin hubungan persahabatan dengan Li Yunmu, tetapi ayah tidak tahu kesalahan apa yang telah dia lakukan.

Selanjutnya, Lin Yuerou merasa bahwa perilaku adik laki-lakinya saat itu cukup aneh. Secara logis, bahkan jika saudara magang senior Li Yunmu telah menyapu sepuluh besar yang paling kuat, Lin Qingyan harus bertindak sesuai dengan situasi. Paling tidak, biasanya, dia tidak akan merusak masalah yang sangat penting bagi ayahnya dengan perilakunya yang nakal.

Keduanya tahu bahwa kali ini tugas yang dipercayakan kepada mereka cukup penting. Li Yunmu ini adalah kunci untuk menghubungi Li Sekte yang misterius. Lin Yuerou tidak percaya bahwa Lin Qingyang tidak menyadari pentingnya masalah ini. Tapi mengapa dia menunjukkan begitu banyak permusuhan terhadap Li Yunmu, meskipun ini adalah pertemuan pertama mereka?

Untuk sesaat, Lin Yuerou sepertinya telah mengingat suatu hal dari masa lalu, dan tanpa dia sadari, sebuah ekspresi aneh muncul di wajahnya.

Namun, Li Yunmu jelas tidak terganggu oleh sikap putra surga yang bangga. Dia telah melihat sikap banyak orang seperti itu sekarang.

Keturunan karakter terkenal biasanya dapat diklasifikasikan menjadi dua kasus ekstrim berdasarkan perilaku mereka. Contoh tipe pertama adalah Lin Yuerou, mereka yang termasuk dalam kategori ini biasanya selalu bertindak serius dan dapat dianggap sebagai tulang punggung klan mereka di masa depan. Jenis lain terdiri dari orang-orang seperti Lin Qingyang yang dapat dianggap sebagai ampas atau halangan, anak-anak klan yang tidak bertanggung jawab yang mempermalukan ayah dan klan mereka.

Hari ini, Li Yunmu melihat dengan matanya sendiri karakter seperti apa dan tingkat kesombongan apa yang dimiliki oleh putra penguasa kota Surgawi Cloud. Dia mengendalikan keinginannya untuk merengut dan tersenyum sebagai tanggapan, tanpa mengatakan apa pun.

Meskipun Li Yunmu tidak tahu kapan Han Xia King City telah memberikan gelar Jenderal Surgawi kepadanya, tetapi pada saat ini, dia menjadi sadar bahwa penguasa kota memiliki beberapa permintaan untuk meminta darinya dan bukan sebaliknya.

"Aku minta maaf telah membuatmu merasa malu, bocah Lin Qingyang ini agak sombong dan keras kepala. Aku meminta maaf padamu atas namanya. Kamu baru saja keluar dari Tower of Glory jadi wajar jika kamu tidak menyadari peristiwa yang terjadi dalam dua hari terakhir ... "

Setelah ini, Lin Yuerou dengan cepat menceritakan semua peristiwa yang berkaitan dengan Li Yunmu yang mungkin dia lewatkan.

Ketika Li Yunmu mendengarnya, dia tidak bisa tenang untuk waktu yang lama. Jadi Tower of Glory telah membuat pengumuman besar ke seluruh benua ketika dia telah membersihkan tingkat kesepuluh dan kelima belas?

Segera, kesuraman Li Yunmu berubah menjadi gembira. Untungnya, dia telah menghapus namanya dari prasasti menara sebelum meninggalkan tingkat kedua puluh, jika tidak, itu akan menyebabkan lebih banyak keributan di dunia luar.

Pada saat ini, dia akhirnya menyadari bahwa statusnya tidak terbatas hanya menjadi salah satu dari tiga puluh enam Jenderal Surgawi di bawah Han Xia King City. Dia juga telah dianugerahi Azure Dragon Mansion dan mendapatkan tiket masuk ke War God Temple. Lelucon macam apa ini! Segera, Li Yunmu merasa bahwa masalah ini sudah di luar kendali.

Selain itu, ini bahkan bukan hal yang paling penting. Yang benar-benar signifikan adalah bahwa Lin Yuerou tidak datang untuk menemukannya karena beberapa gelar Jenderal Surgawi yang tidak masuk akal, alih-alih dia bergegas menemukannya dengan maksud untuk menghubungi Li Sekte ilusif yang berdiri di belakangnya.

Dengan cepat Li Yunmu menjadi jelas tentang situasi umum. Dia melihat sekeliling aula megah rumah penguasa kota dan langsung menyadari segalanya.

Tidak heran saat ini semua kekuatan utama Heavenly Cloud City telah mengirim generasi termuda mereka untuk mewakili mereka. Menurut perkenalan yang diberikan oleh Lin Yuerou, ada empat orang dari sepuluh benteng besar Heavenly Cloud City dalam kelompok ini yang mengelilinginya!

Keluarga Chu Qing Kota Rain yang Tersembunyi hanyalah salah satu dari perwakilan ini.

Selain itu, ada juga keluarga Tang dari Heavenly Dragon City, meskipun orang yang datang ke sini bukanlah Tang Ruochen melainkan kakak laki-lakinya Tang Baichen. Mengenai pria ini, Li Yunmu telah mendengar tentang dia sejak lama, dari orang tua yang dia jual peralatan penyihir kurcaci.

Tang Baichen adalah yang pertama di antara generasi ketiga dari keluarga Tang Naga Langit dan lebih hebat dari Tang Ruochen. Basis budidayanya telah mencapai kristal rainbow setengah langkah. Orang-orang seperti dia dapat dianggap sebagai sepuluh besar yang paling tangguh dalam Dimensi Kelima. Namun, nama mereka tidak diungkapkan kepada publik.

Tidaklah berlebihan untuk mengatakan bahwa level orangnya dapat dianggap sebagai lawan yang benar-benar tangguh. Jika Li Yunmu tidak menggunakan busur gagak dunia bawah dan hanya mengandalkan kekuatan pribadinya, bahkan termasuk dua bayangan dalam persamaan, maka masih akan sulit untuk mengatakan dengan pasti jika dia bisa menang atas musuh.

Kekuatan utama ketiga dalam pertemuan itu adalah Paviliun Burung Flying Jade City. Meskipun mereka bukan klan, tetapi mereka menduduki posisi tertinggi di Flying Jade City. Dikabarkan bahwa semua penguasa kota di sana adalah murid Paviliun Burung ini. Orang yang mereka kirim adalah seorang wanita mengenakan pakaian hitam dan pedang di punggungnya.

Dia tampak enam belas atau mungkin tujuh tahun, jadi tidak ada banyak perbedaan antara dia dan usia Li Yunmu. Anehnya, temperamennya agak mirip dengan Ling Shuang: Dia pendiam, dingin, dan agak narsis. Namanya adalah Han Qingyu dan dia adalah orang yang menggunakan pedang sebagai senjata utamanya.

Kekuatan utama terakhir adalah Mo Clan Kota Mo Chen. Orang yang mereka kirim ke sini adalah seorang pemuda dengan perawakan besar, kedua tangannya yang besar dipenuhi kapalan. Jelas dari satu pandangan bahwa dia adalah seorang ahli yang terlatih dalam menggunakan keterampilan tinju. Dia memancarkan udara yang cukup dominan dan namanya adalah Mo Cangqiong 1, nama yang sangat kejam.

Namun, Li Yunmu merasakan bahwa orang-orang di sekitarnya bahkan lebih takut padanya dibandingkan dengan Tang Ruochen.

Seketika, ia merasakan sensasi penyesalan yang mengejutkan. Keempat wakil itu adalah pendatang baru yang sangat tangguh dari klan besar, namun mereka sama sekali tidak dikenal.

Tang Baichen masih agak beruntung. Li Yunmu telah mendengar namanya dari setidaknya satu orang, orang tua itu, tetapi dia belum pernah mendengar tentang Han Qingyu dan Mo Cangqiong. Rasanya orang-orang ini bahkan tidak ada di Heavenly Cloud City.

Kasus Lin Yuerou bahkan lebih ekstrem. Kultivasinya adalah yang paling menakutkan dibandingkan dengan yang lain. Dia telah mencapai lapisan transenden bahkan sebelum berada pada usia dua puluh.

Dia juga tidak hanya memasuki Transcendent Layer, tetapi malah mencapai Temporal. Maka tidak mengherankan bahwa wanita ini telah lama diterima sebagai murid tuan Blue Cloud Sect. Bahkan jika hanya membandingkan bakat bawaan dan tingkat pemahaman, mungkin hanya Ling Shuang yang bisa bersaing dengannya.

Sayangnya, Ling Shuang terlambat memasuki dunia kultivasi; dia masih belum menjadi Flux Master.

Keluarga Chu Kota Hujan Tersembunyi, keluarga Tang Heavenly Dragon City, Paviliun Burung Flying Jade City, Mo Clan Kota Mochen, jika Lin Yuerou juga bisa dianggap sebagai perwakilan dari Blue Cloud Sect, maka ada enam kekuatan utama yang hadir di sini. Ketika Li Yunmu melirik semua orang yang duduk di sekitarnya, dia menjadi khawatir.

Dari sepuluh benteng besar Heavenly Cloud City, perwakilan dari hampir setengah dari kekuatan ini dengan reputasi luar biasa telah berkumpul di sini. Ketika mereka mengundangnya untuk datang, apa sebenarnya yang ingin mereka lakukan?

Jika mereka hanya ingin membangun hubungan persahabatan dengan 'sekte' yang berdiri di belakangnya, lalu mengapa mereka mengirim orang nomor satu dari generasi termuda mereka?

Pertanyaan yang bahkan lebih kritis adalah bahwa dengan hampir setengah dari klan paling berpengaruh hadir, dengan musuh seperti apa yang mereka rencanakan untuk hadapi? Atau akan lebih baik untuk menyebutnya sebagai: Level musuh berapa yang bisa membuat hampir setengah dari kekuatan Heavenly Cloud City memperlakukannya dengan sangat serius? Itu artinya Kubah Biru Surga