Chapter 124: Sayap Patah dari Anak Angin

Jika Li Yunmu belum memeriksanya, dia tidak akan tahu. Tetapi begitu dia benar-benar melihat lencana menara 873 di dalam lencana penyimpanannya, sensasi yang tak dapat dijelaskan mencengkeram seluruh dirinya.

Sensasi macam apa itu?

Seolah-olah orang miskin tiba-tiba memenangkan lotre 100 juta dolar, dan sensasi keamanan palsu lahir di dalam dirinya.

Itu bukan sensasi yang baik, dan Li Yunmu berhenti maju ke depan. Dia langsung pergi untuk menukar lencana dengan hadiah!

Surga hanya tahu kapan leluhur fluks akan bangun.

Dia harus berhati-hati untuk berjaga-jaga. Bagaimana jika lelaki tua itu tiba-tiba dibangunkan karena beberapa kelainan dan datang untuk memeriksanya?

Hanya memikirkannya saja membuat Li Yunmu merasa tidak nyaman dari ujung kepala sampai ujung kaki. Karena itu, ia memutuskan untuk menggunakan semua lencananya sebelum melakukan hal lain. Apa mata uang menara ini? Itu hanya uang fiktif yang diciptakan oleh leluhur fluks. Jika seseorang tidak menukar mereka dengan benda nyata, mereka tidak berharga.

Detik berikutnya, Li Yunmu sekali lagi memasuki wilayah pertukaran Tower of Glory. Prioritas pertamanya adalah mendapatkan rune pembekuan kuno.

Rune pembekuan kuno lapisan kristal biasa, sepuluh menara lencana.

Lapisan kristal hitam, dua puluh.

Lapisan kristal perak, tiga puluh.

Lapisan kristal emas, empat puluh.

Lapisan kristal pelangi, lima puluh.

Tanpa ragu-ragu, Li Yunmu mengeluarkan lima puluh lencana menara dan menempatkannya di sisi kiri skala keseimbangan. Seketika, mereka dikonversi ke rune pembekuan kelas puncak.

Setelah itu, ia menukar lima puluh lencana menara dengan rune petir tingkat tertinggi.

100 lencana menara dihabiskan, tetapi Li Yunmu masih memiliki 773 yang tersisa.

Tetapi ketika dia melihat sejumlah besar hadiah yang bisa dia pilih, pikirannya tiba-tiba berhenti bekerja. Semua lencana menara yang masih dimilikinya, untuk apa dia menukar itu?

Keterampilan pertempuran budidaya fluks?

Tidak, tidak mungkin. Dia memiliki sistem, jadi skill pertempuran energi fluks mana yang tidak dia miliki? Selain itu, jika dia ingin mengolahnya, mereka juga harus diperbaiki oleh sistem. Itu tidak layak, jadi dia lebih baik menghabiskan lencananya untuk hadiah materi.

"Sistem, untuk apa aku harus menukar?"

Li Yunmu menemukan bahwa benda terbesar di Tower of Glory secara mengejutkan adalah sebotol darah, bernama darah Dewa Clan. Itu dihargai pada 3.000 menara lencana.

Menurut rumor, itu adalah suplemen obat surgawi berdimensi lebih tinggi. Jika seseorang minum botol darah dewa ini, ada kemungkinan lima puluh persen mereka akan mendapatkan garis keturunan Klan Dewa.

Ketika Li Yunmu melihat item ini, dia menjadi sangat bersemangat.

Namun, dia menyadari bahwa beberapa lencana menara yang dia miliki tidak cukup untuk ditukar dengan item peringkat pertama di Tower of Glory. Karena ini, dia hanya bisa mengubur keinginan untuk mendapatkannya di dalam hatinya dan mulai mencari sesuatu yang lain. Dia dengan hati-hati melihat semua harta yang luar biasa antara kisaran harga 500 hingga 700 menara lencana.

Namun, pengetahuannya tentang barang kurang, jadi dia hanya bisa meminta bantuan sistem.

[Setelah membuat analisis yang komprehensif tentang situasi tuan rumah saat ini, sistem menyarankan Anda harus bertukar terlebih dahulu dengan The Broken Wings of a Wind Child.]

Sistem tidak mengecewakan Li Yunmu. Setelah diam selama beberapa detik, ia melakukan analisis komprehensif tentang kemampuan dan senjatanya saat ini dan memberikan saran paling optimal kepadanya.

"Sayap Rusak Anak Angin? Apa itu?"

Li Yunmu terkejut sesaat, dia tidak pernah berharap bahwa sistem akan memberikan jawaban seperti itu.

Dia dengan cepat mencari melalui menara prasasti, dan setelah beberapa lama, dia akhirnya menemukan item ini.

Sayap Rusak Anak Angin:

"Anak Angin adalah ras yang dulu ada di Dimensi Keenam yang benar. Mereka adalah ras kuno yang jarang terlihat yang telah kehilangan rumahnya. Mereka memiliki jejak garis keturunan Dewa Angin. Mereka sangat mahir dalam menggunakan kekuatan badai. Mereka adalah ras yang sifatnya relatif ringan dan damai. Mereka hidup diam-diam di domain tersembunyi terdalam dari Dimensi Kelima yang benar. Menemukan jejak mereka sangat sulit. Menurut rumor, mereka hampir punah ... "

Ketika Li Yunmu membaca informasi ini tentang Sayap Rusak Anak Angin, dia tertegun sejenak.

Sederhananya, Wind Children adalah keturunan dewa kuno Dimensi Keenam yang sebenarnya yang berada di lapisan transenden dan memiliki garis keturunan sendiri. Item dalam pertukaran itu adalah sepasang sayap dari tubuh Anak Angin, yang juga dikenal sebagai Sayap Angin.

Item ini tidak memperkuat kekuatan. Itu hanya memiliki satu kegunaan, dan itu untuk sebuah fluxer untuk mencampurkan mereka dengan armor fluksnya sehingga mereka dapat digunakan sebagai bagian dari tubuh mereka untuk terbang ke cakrawala.

Bagaimana mungkin Li Yunmu berharap bahwa saran pertama yang diberikan oleh sistem secara mengejutkan akan memungkinkannya untuk menghabiskan banyak lencana menara, untuk ditukar dengan Wings of the Wind. Meskipun ini harga yang sangat bagus untuk mereka, bukankah itu masih sangat mahal?

"Sistem, sayap-sayap ini membutuhkan lima ratus lencana menara, apakah kamu yakin itu pilihan terbaik yang tersedia?" Li Yunmu bertanya, merasa sulit untuk percaya.

[Ya, setelah melakukan analisis komprehensif situasi tuan rumah saat ini, sistem menemukan bahwa tidak ada item yang lebih cocok untuk tuan rumah dibandingkan dengan yang ini.]

"Namun, bahkan fluxers dapat menyelesaikan terbang dengan mengendalikan udara setelah budidaya mereka mencapai lapisan transendensi. Bahkan orang biasa dapat mengenakan pakaian luar exoskeleton untuk terbang."

Hati Li Yunmu sakit. Apa ini, menghabiskan 500 menara menara untuk ditukar dengan hanya sepasang sayap?

[Namun, terbang yang dicapai oleh fluxer pada lapisan transenden tidak dapat dibandingkan dengan menggunakan Wings of the Wind. Kecepatan terbang, fleksibilitas, serta penerapan esensi sejati tenaga angin jauh lebih unggul dengan item ini dibandingkan dengan mengontrol udara untuk terbang. Selama tuan rumah mendapatkan Wings of the Wind ini dan menggabungkannya dengan armor kristal, maka biarkan fluks lapisan transenden, bahkan orang bijak biasa yang tidak pandai terbang tidak akan dapat menimbulkan ancaman,] sistem dengan tenang jawab.

Adapun baju besi sayap exoskeleton, yang sedang diteliti oleh umat manusia, itu benar-benar diabaikan oleh sistem. Jelas, di mata sistem, baju besi sayap apa pun yang diteliti ini bahkan tidak layak disebut dalam kalimat yang sama dengan Wings of the Wind.

"Sangat kuat !?"

Kali ini Li Yunmu tidak bisa tetap tenang. Tidak heran harga item lapisan transenden ini telah disetel ke 500 menara lencana oleh leluhur fluks.

Seketika, Li Yunmu tidak ragu lagi dan menghabiskan harga yang dibutuhkan untuk mendapatkan Sayap Angin. Tepat setelah itu, garis awalnya cerah dengan nama item pada prasasti berubah menjadi abu-abu. Li

Yunmu dengan cepat menyadari bahwa saran sistem itu adalah saran yang bijaksana.

Anak-anak Angin, yang merupakan keturunan Dewa Sayap yang dirumorkan, tampaknya sangat sulit dilacak. Dan kemudian Anda masih harus membunuh mereka, sementara darah dewa lapisan transenden mengalir melalui pembuluh darah mereka.

Begitu Li Yunmu mendapatkan sepasang sayap, dia berturut-turut menukar tiga item lainnya mengikuti saran sistem.

Yang pertama adalah ramuan yang berisi penggabungan energi fluks gelap.

Fluxer telah menghabiskan banyak waktu dan upaya untuk membuat ramuan jenis ini yang dibuat dari campuran enam belas jenis ramuan legendaris bersama-sama. Penggunaannya sederhana - hanya ada satu, benar-benar - dan itu adalah untuk menggabungkan semua jenis energi fluks gelap untuk membentuk jenis energi yang sama sekali berbeda yang memiliki kekuatan penghancuran yang bahkan lebih hebat.

Harga pertukaran elixir ini hanya lima belas lencana menara.

Murah?

Dibandingkan dengan Wings of the Wind, itu tentu saja harga yang murah untuk dibayar, tapi itu hanya untuk seseorang seperti Li Yunmu. Biasanya, fluxer kristal perak hanya akan menghasilkan lima belas lencana menara bahkan setelah melewati sepuluh tingkat pertama.

Item kedua adalah telur kumbang. Ukuran telur serangga ini hampir sama dengan mobil normal, dan makhluk itu berasal dari yang dikenal sebagai Heavy Pincer Gigantic Beetle. Itu sangat biadab dan memiliki pertahanan yang tangguh serta kekuatan yang sangat besar tanpa kelemahan yang jelas. Tetapi karakteristik paling penting dari makhluk ini adalah bahwa ia dapat menggali bumi dengan sangat cepat.

Li Yunmu tidak tahu mengapa sistem memintanya untuk mendapatkan telur besar ini, tapi dia tidak terlalu memikirkannya dan menghabiskan lima belas lencana menara untuk mendapatkan item itu.