Chapter 120: Great Shadow Confidence

Bayi Bayangan Leluhur Wanita, kemampuan apa yang dia miliki?

Li Yunmu tidak perlu menunggu lama. Penjelasan sistem selanjutnya mengenai kemampuannya yang luar biasa memungkinkannya untuk dengan cepat memahami mengapa lelaki tua itu menilai nilai Leluhur Perempuan Bayangan kecil ini lebih besar dari pada yang dimiliki oleh Raven Sage Bow Underworld Dimensi Ketujuh.

Sebenarnya, Leluhur Wanita Bayangan tidak memiliki banyak kemampuan, hanya dua.

Yang pertama disebutkan oleh sistem tadi - Shadow. Dia bisa berjalan di antara celah-celah semua ruang dimensi, tanpa ada yang pernah melihatnya kecuali dia menghendakinya. Bahkan Battle Sage tidak dapat menemukan keberadaannya.

Ini adalah kemampuan yang luar biasa, sangat luar biasa. Meskipun itu tidak secara langsung mempengaruhi kekuatan tempurnya, tetapi entitas seperti apa yang orang bijak pertempuran?

Mereka adalah eksistensi tertinggi di bawah langit. Dikatakan bahwa tidak ada orang yang bisa menyaingi orang bijak pertempuran, dan ini bukan berlebihan. Tetapi bahkan keberadaan tertinggi ini, yang kecakapan pertempurannya melampaui langit, tidak bisa melihat melalui kemampuan Bayangan ini.

Lalu apa kemampuan kedua Leluhur Wanita Bayangan?

Itu Replikasi!

Ya, Li Yunmu tidak salah dengar, dia benar-benar bisa mereplikasi basis kultivasi orang lain!

Namun, ada batasan pada kemampuan ini karena tubuh bayi Shadow Female Ancestor. Saat ini, dia hanya bisa menduplikasi budidaya manusia dari tingkat Sage Biasa dan di bawahnya.

Harus dikatakan bahwa setelah Li Yunmu menemukan kemampuan kedua Leluhur Wanita Bayangan ini, dia sangat ketakutan. Hal kecil ini bisa melakukan hal seperti itu?

Dia benar-benar bisa mencapai apa yang sistem informasikan padanya sekarang, menduplikasi basis kultivasi manusia di bawah atau sama dengan tingkat Sage Biasa?

Mengerikan!

Pada saat ini, Li Yunmu akhirnya menyadari mengapa penilaian sistem sangat tinggi.

Meskipun, perempuan bayangan tidak memiliki banyak kemampuan, menjadi bayi, tetapi beberapa yang dia miliki sudah menakutkan.

Tidak ada keterampilan pertempuran budidaya fluks yang bisa dibandingkan dengan mereka. Kedua kemampuan ini, tidak hanya Li Yunmu yang belum pernah melihatnya secara pribadi, dia bahkan belum pernah mendengarnya.

Vitalitas batin leluhur perempuan Klan Bayangan Dimensi Ketujuh mendekati dewa. Itu sangat menakutkan.

“Sistem, maksudmu dia bisa sepenuhnya meniru kekuatan basis budidaya orang bijak biasa dan mengubahnya menjadi miliknya sendiri?” Li Yunmu bertanya, dengan jantung berdenyut liar.

Ketika dia melihat wanita kecil, yang duduk di bahunya dan bermain dengan selembar kain dengan rasa ingin tahu, dia hanya bisa merasakan teror hebat.

Siapa yang menyangka bahwa perempuan yang kelihatan seperti bayi kecil ini ternyata begitu menakutkan.

[Ini bukan penjelasan lengkap, apa yang kamu pikirkan salah. Meskipun Leluhur Bayangan Wanita dapat meniru budidaya orang bijak biasa, jika dia ingin menggunakan kekuatan semacam ini yang melebihi kemampuan tubuh bayinya, maka dia hanya bisa menuangkan kelebihan daya ke dalam dirimu,] sistem dengan tepat menjawab.

Setelah banyak penjelasan, Li Yunmu akhirnya mengerti seperti apa kemampuan Replikasi ini.

Menurut penjelasan sistem, kemampuan Leluhur Bayangan Wanita untuk mereplikasi basis kultivasi bekerja dengan cara yang sederhana. Dia pertama-tama akan menemukan targetnya dan diam-diam bergabung dengan bayangan mereka, yang selanjutnya dia akan mereplikasi basis kultivasi mereka.

Pada saat ini, karena dia telah berubah menjadi bayangan Li Yunmu setelah menyerap darahnya, basis kultivasi yang dimilikinya adalah milik Li Yunmu. Berbicara terus terang, saat ini dia hanya memiliki kekuatan fluxer kristal biasa, tetapi bagaimana jika dia mereplikasi basis budidaya bijak, lalu bagaimana dia menggunakan kekuatan yang menakutkan itu?

Jawabannya adalah — dengan menerima banyak energi. Dengan kata lain, dia akan meminta Li Yunmu untuk menuangkan elemen ruang dalam jumlah yang cukup untuk memungkinkannya melampaui keterbatasan tubuhnya dan menunjukkan kekuatan basis kultivasi yang telah dia tiru.

Setelah memahami ini, Li Yunmu hanya bisa merasa sedikit putus asa. Namun dia juga diam-diam menghela nafas lega. Setidaknya, kemampuan ini tidak menakutkan seperti yang dia pikirkan sebelumnya.

Pada saat yang sama, itu adalah berita yang menakutkan bagi umat manusia. Jika bentuk-bentuk kehidupan dimensi yang lebih tinggi ini benar-benar dapat meniru kekuatan para petapa perang dan menggunakannya kapan pun mereka mau, maka manusia sama seperti mainan di depan mereka.

Meski begitu, Li Yunmu sangat bersemangat. Tidak masalah bahwa dia harus menuangkan elemen ruang angkasa, karena hal yang paling penting adalah bahwa Leluhur Wanita Bayangan ini dapat mereplikasi basis budidaya seorang bijak.

Dengan kata lain, selama dia memiliki elemen ruang yang cukup untuk memungkinkannya menunjukkan kekuatan penuhnya, maka tidakkah dia memiliki keberadaan tingkat bijak di sisinya?

Ketika Li Yunmu memikirkan hal ini, rasa amannya sangat meningkat.

Sampai sekarang, dia tidak memiliki kekuatan hebat yang dapat bertindak sebagai pendukungnya, seseorang atau sesuatu yang namanya akan melindunginya. Tapi sekarang, berdasarkan kata-kata sistem, Leluhur Bayangan Perempuan kecil ini secara mengejutkan bisa mencapainya.

Li Yunmu cukup bersemangat sehingga dia ingin berteriak keras!

Jika saat ini dia tidak harus terus maju di Tower of Glory, prioritas pertamanya adalah kembali ke Bumi untuk menemukan orang yang tangguh yang bisa bertindak sebagai target. Kemudian dia akan memerintahkan Leluhur Wanita Bayangan untuk mereplikasi basis budidayanya. Sampai tujuan ini tercapai, semua hal lain harus menunggu.

"Bagus, sangat bagus, kamu benar-benar bukan iblis, tetapi harta yang berharga dimana aku menghabiskan lebih dari dua ratus lencana menara."

Li Yunmu tidak bisa mengendalikan dirinya dan, mengambil Leluhur Bayangan Perempuan kecil, dengan kuat menciumnya.

Secara alami, dia tidak memiliki niat jahat, dia terlalu bersemangat. Bahkan jika dia punya, mengingat tubuh mungilnya yang berukuran bayi, semua pikiran itu akan sia-sia.

Namun, dicium dengan tiba-tiba oleh Li Yunmu, Leluhur Bayangan Perempuan kecil, yang wajahnya yang kecil tertutup air liur, tampak sangat tidak nyaman. Wajahnya yang imut dan bingung jelas menggambarkan bahwa dia tidak mengerti apa yang Li Yunmu coba lakukan.

Leluhur Perempuan Bayangan kecil teralihkan perhatiannya sejenak, lalu dia memanjat tangan besar Li Yunmu. Dengan dua yang kecil, dia memegang ujung jarinya, seolah berpikir untuk mengisap darah lagi.

"Ya ampun ..."

Li Yunmu takut dengan tindakannya. Dia buru-buru menghentikannya, meletakkannya di bahunya lagi. F * ck! Bahkan setelah mengisap tubuhnya kering beberapa saat yang lalu, dia masih berpikir untuk melahap lebih banyak.

"Harta Karun Kecil, jangan bergerak. Umm ... Namamu akan menjadi Li Ying mulai sekarang."

Begitu Leluhur Wanita Bayangan — tidak, dia dipanggil Li Ying sekarang — mendengar kata-kata Li Yunmu, dia membuka mulutnya tanpa mengerti apa-apa, seolah berusaha mengucapkan nama Li Ying.

Namun, dia adalah makhluk Klan Bayangan pada akhirnya, dan dia tidak bisa berbicara kata-kata manusia.

Setelah memelihara Li Ying, harta ini, berhasil, Li Yunmu merasa bahwa dia dipenuhi dengan kepercayaan diri yang belum pernah terjadi sebelumnya. F * ck ya, selama dia mereplikasi basis budidaya seorang bijak, siapa yang perlu dia takuti di masa depan.

Segera, Li Yunmu berjalan keluar dari dunianya yang surgawi dan pergi ke lingkaran cahaya. Tingkat Kesebelas! Di sini, Li Yunmu melihat perubahan besar pertama dalam monster dimensi. Mereka bukan lagi tikus-tikus neraka, melainkan sembilan harpa.

"Sialan, binatang dimensi dua lapisan muncul di tingkat kesebelas?" Li Yunmu berteriak kaget.

Setiap lima tingkat ada bos kecil, dan setiap sepuluh tingkat ada bos besar. Tapi peningkatan Menara Kemuliaan dalam kesulitan ini tentu saja menakutkan. Surga hanya tahu bagaimana Man Tian dan Hai Yue telah mencapai tingkat kedua puluh hanya dengan mengandalkan budidaya fluxer kristal biasa mereka.

Harus diketahui bahwa tingkat kesebelas ini memiliki sembilan binatang buas dimensi kristal hitam lapisan kedua, yang melampaui budidaya Li Yunmu dengan lapisan penuh. Selain itu, ada sembilan dari mereka, dan ini benar-benar menakutkan.

Namun, tingkat kesulitan ini bukan masalah; itu bukan apa-apa yang Li Yunmu tidak bisa hadapi. Tetapi kapan hal itu tidak terjadi? Dan Man Tian dan Hai Yue juga telah menyelesaikan ini, jadi mengapa dia tidak bisa melakukannya.

Tidak ada gunanya membuang-buang energi di sini, karena hanya lima puluh satu gagak dunia bawah, yang telah menembus lapisan kristal perak, sudah cukup untuk membersihkan jalan bagi Li Yunmu.

"Pergi, bunuh mereka semua untukku."

Setelah mendapatkan lencana menara yang cukup dan berhasil memelihara Leluhur Perempuan Bayangan, prioritas utamanya telah tercapai. Semua lencana menara yang diperolehnya dari pada akan menjadi keuntungan murni.

Dan karena leluhur fluks telah menciptakan rumah harta yang begitu besar, maka jika Li Yunmu tidak mendapat untung besar dari memasukinya, dia akan kecewa pada dirinya sendiri.