Chapter 129:Pergi Berserk dalam Rapat

Pemberontakan?

Untuk sesaat, Li Yunmu benar-benar diam. Dia tidak bisa percaya bahwa penguasa Kota Surgawi memiliki keberanian untuk memberontak. Tiga kota raja di Benua Tengah dan satu kota pusat tertinggi bukanlah sesuatu yang bisa ditentang oleh penguasa kota dari kota sekunder.

Karena Li Yunmu tidak mengatakan apa-apa, Mo Cangqiang tiba-tiba angkat bicara.

"Saat ini, kamu dalam bahaya. Musuh yang kita semua ingin hadapi juga musuhmu. Dia sudah memperhatikanmu dengan penuh perhatian dan dia akan terus memburumu kecuali dia mati. Jika bukan karena alasan ini, kita tidak akan memanggil pada Anda, orang asing, dan mengundang Anda untuk bergabung dengan faksi kami. "

"Ehh?"

Li Yunmu tidak menanggapi seperti yang mereka harapkan. Lagipula, dia bukan lagi pengendara motor. Meskipun ada logika pada pernyataan 'musuh musuhku adalah temanku', tapi mungkin pihak lain baru saja membuat musuh palsu untuk menakut-nakuti dia agar bergabung dengan faksi mereka. Li Yunmu tidak bodoh mempercayai mereka hanya karena.

Terus terang, dia tidak terlalu takut. Selain itu, dia juga tidak takut kalau orang lain akan mencoba melakukan sesuatu padanya, karena saat ini dia cukup percaya diri untuk menghadapi bahaya sendiri.

Meskipun basis budidayanya tidak terlalu tinggi, tapi lalu apa?

Sekarang dia memiliki dunianya sendiri dan juga memiliki dua bayangan untuk membantunya dalam pertempuran. Dia juga memiliki Wings of the Wind dan memiliki dua alat tingkat bijak di cadangannya. Begitu dia kembali ke Dimensi Kelima, dia akan menjadi seperti naga yang telah memasuki lautan. Jika seseorang datang, ia akan membunuh satu, jika banyak yang datang, ia akan memenggal kepala mereka semua. Jika dia bertemu seseorang yang dia tidak bisa kalahkan, maka Wings of the Wind akan muncul, dan dia akan menggunakannya untuk melarikan diri jauh seperti burung yang ketakutan.

"Orang yang telah menonton selama ini adalah tuan bijak dari guild fluxer Heavenly Cloud City."

Namun, ketika Lin Yuerou mengungkapkan identitas sebenarnya dari musuh yang beroperasi di belakang layar, Li Yunmu terkejut. Dia memang takut pada orang ini.

Secara alami, dia tidak benar-benar takut. Itu hanya karena dia tidak pernah berharap bahwa dia akan diamati oleh seorang ahli tingkat bijak.

Apakah mereka serius ketika mengatakan bahwa seorang bijak yang agung, yang telah melepaskan semua belenggu kematian, akan merendahkan dirinya sampai sejauh ini?

“Orang bijak dari asosiasi Fluxer ?!

” Orang bijak yang agung dan hebat, mengapa dia terus mengawasi orang yang tidak sepertiku? Jika saya benar, sebelum saya menantang Menara Kemuliaan, saya, Li Yunmu, hanya karakter kecil. "

Li Yunmu masih tetap tidak tergerak dan memandang semua orang dengan senyum muram.

"Kamu bukan karakter kecil bahkan sebelum kamu menantang Tower of Glory. Saat itu kamu tidak ..." Dengan tangannya terlipat di depan dadanya, Han Qingyu dengan dingin menatap Li Yunmu. "Bahkan jika seseorang yang memiliki garis keturunan dari seorang bijak pertempuran memiliki bakat bawaan sampah, dia masih akan menjadi kue yang lezat di mata semua ahli yang tangguh di bawah lapisan bijak pertempuran!"

"Ya, menurut informasi yang dikirim kembali oleh mata-mata kami yang ditanam di Heavenly Cloud Steel Castle, Li Yunmu, keadaanmu saat ini sangat berbahaya. Pada saat kau keluar dari Tower of Glory, jika kakak Yuerou tidak secara pribadi memimpin pasukan penjaga kekaisaran untuk menerima Anda, maka mungkin Anda akan sudah berakhir dalam cengkeraman seorang bijak bangsawan. Sekarang, Anda mungkin telah diperhalus untuk garis keturunan bijak pertempuran Anda, "tambah Tang Baichen acuh tak acuh.

"Siapa berani!"

Untuk sesaat, niat membunuh yang ganas muncul dari tubuh Li Yunmu. Niat membunuh itu kemudian tampaknya berubah menjadi bentuk materi. Semua petugas di aula rumah itu benar-benar ketakutan dan mulai mundur satu demi satu.

Kali ini, Li Yunmu benar-benar terkejut. Dia marah dengan kata-kata mengganggu dari orang-orang yang duduk di depannya.

Ya, dia benar-benar terkejut dan geram!

Pertempuran omong kosong seperti apa yang dilakukan keturunan bijak? Dia tidak tahu apa-apa tentang ini, tetapi dia bisa merasakan keaslian kata-kata yang diucapkan oleh orang-orang ini. Tampaknya masih ada rahasia besar yang tersembunyi di tubuhnya.

Apa garis keturunan pertapa bijak ini yang bisa membuat siapa pun di bawah lapisan Pertempuran Sage bertindak seperti serigala lapar yang telah melihat daging? Ketika tiba-tiba dihadapkan pada situasi seperti itu, bagaimana mungkin Li Yunmu tidak kaget dan marah.

Yang membuatnya lebih marah lagi adalah bahwa musuh berpikir bahwa dia hanyalah seekor babi kurban.

Dalam sepersekian detik, Li Yunmu akhirnya mengerti mengapa sistem memintanya untuk menukar semua lencana menara untuk harta pelindung dan melarikan diri.

Setelah terganggu untuk beberapa waktu, dia akhirnya pulih.

Meskipun dia secara keliru menyebabkan munculnya Sekte Li yang misterius, tetapi di mata orang-orang yang telah mengikutinya sejak awal, itu hanya meningkatkan kemungkinan bahwa dia menyimpan garis keturunan pertapa bijak dalam tubuhnya.

"Sistem, apakah kamu sudah tahu bahwa tubuhku memiliki garis keturunan sage pertempuran?"

Li Yunmu tidak khawatir tentang tanggapan orang-orang yang hadir di tempat kejadian dan memprakarsai penyelidikan terhadap sistem ini melalui pikirannya.

Pertempuran garis keturunan bijak — dia punya ide tentang itu. Seperti namanya, itu berarti bahwa orang dengan itu memiliki pembuluh darah dari seorang bijak pertempuran yang tangguh.

Dalam keadaan biasa, ini tidak akan melampaui tiga generasi. Setelah mereka, garis keturunan pertapa bijak akan terus menjadi semakin lemah, sampai tidak bisa lagi disebut seperti itu.

Jadi, jika apa yang dikatakan Lin Yuerou dan yang lainnya benar dan tubuh Li Yunmu benar-benar memiliki garis keturunan sage pertempuran, maka ini akan berarti bahwa ayahnya Li Zhongmin adalah sage pertempuran atau dia juga memiliki garis keturunan sage pertempuran yang bahkan lebih kuat dibandingkan untuknya.

Tapi bagaimana mungkin Li Yunmu tidak tahu bahwa ayahnya hanyalah seseorang yang telah membangkitkan sedikit energi fluks, dan hanya itu yang dia miliki. Sedikit ini memungkinkannya untuk menerima peralatan prajurit perang yang kemudian membantunya menjadi prajurit yang sedikit lebih kuat. Jika dia benar-benar memiliki garis keturunan, dia tidak akan kehilangan kakinya di kamp garis depan.

Jadi, pertanyaannya tetap tidak terjawab. Ayahnya bukan petarung perang dan juga tidak memiliki garis keturunan, jadi mungkinkah kakeknya yang sudah lama meninggal adalah petarung jago perang?

Tetapi gagasan ini bahkan lebih absurd, karena kakek Li Yunmu telah meninggal karena kelelahan yang diakumulasi oleh tubuhnya dengan melakukan pekerjaan kasar. Sekarang, orang mungkin bertanya, di seluruh dunia ini, apa yang bisa lebih lucu daripada seorang petarung yang sekarat akibat kerja kasar?

Dengan demikian, Li Yunmu tidak akan pernah bisa menerima bahwa dia adalah keturunan bijak pertempuran legendaris. Ini tentu saja merupakan kesalahpahaman yang sangat besar.

Adapun apa gunanya garis keturunan pertempuran bijak? Jika seseorang pergi dengan asal kata garis keturunan, maka sebelum zaman kegelapan, makna garis keturunan seperti yang tersirat dari namanya, tidak ada arti rumit untuk itu. Dengan kata lain, itu hanya mewakili pembuluh darah biasa.

Namun, ketika zaman baru energi fluks dimulai dan bumi bersentuhan dengan dimensi yang lebih tinggi, bentuk kehidupan baru yang tangguh mulai muncul.

Sejak saat itu, arti kata garis keturunan menjadi sangat serius.

Master Fluks Transenden, Master Fluks Temporal, Master Fluks Nirvana!

Dari saat seorang fluxer melangkah ke tahap Master Fluks Transenden, apakah ia dapat mencapai nirwana sejati di Lapisan Nirvana dan mencapai tubuh seorang Sage Biasa, faktor terpenting yang menentukan ini tepatnya adalah garis keturunan.

Jika seseorang tidak memiliki garis keturunan yang tangguh, maka bahkan jika mereka memiliki bakat bawaan yang menghancurkan bumi, mereka hanya bisa berhenti di Nirvana Layer. Mereka tidak akan pernah bisa memasuki lapisan bijak dan menjadi bijak, keberadaan puncak di dunia saat ini.

Selain itu, ada beberapa perbedaan antara garis keturunan dari orang bijak pertempuran dan garis keturunan dari bentuk kehidupan dimensi tinggi yang tangguh. Ini karena garis keturunan seorang petarung adalah satu-satunya tipe garis keturunan yang tangguh yang telah berevolusi gen karena budidaya.

Itu benar, hanya keturunan orang-orang yang telah berkultivasi ke tingkat petarung yang memiliki garis keturunan yang tangguh secara bawaan. Bahkan orang bijak dan orang bijak domain biasa tidak memiliki kualifikasi untuk mencapai hal ini.

Oleh karena itu, garis keturunan dari seorang bijak perang dapat dianggap sebagai harta paling berharga dari seluruh umat manusia. Hanya karena itu adalah satu-satunya jenis garis keturunan manusia yang memiliki sifat bawaan yang tangguh.

Jenis sifat bawaan yang tangguh ini tidak tercermin melalui kekuatan seseorang, melainkan melalui semacam naluri yang berasal dari garis keturunan. Pemiliknya akan memiliki bakat bawaan dalam memahami pertempuran dan pertempuran secara umum.

Mengapa orang bijak pertempuran dikenal sebagai entitas yang tidak bisa disaingi oleh manusia lain? Itu karena setelah mencapai tahap ini, mereka memperoleh bakat pertempuran yang tangguh.

Dengan demikian, semua fluxer bermimpi memiliki garis keturunan sage pertempuran. Bahkan, bahkan keberadaan tertinggi seperti orang bijak biasa dan orang bijak domain mengalami lonjakan detak jantung mereka saat menyebutkan garis keturunan pertapa bijak.

Alasannya sangat sederhana. Karena jika mereka bisa memperhalus jejak garis keturunan pertapa bijak ini, para ahli tingkat bijak ini akan mendapatkan kesempatan untuk meningkatkan peluang mereka dalam mencapai lapisan berikutnya.

Mengerikan! Ini adalah garis keturunan yang menakutkan, dan juga alasan mengapa ada begitu sedikit orang bijak pertempuran. Masing-masing dari mereka seperti bom nuklir yang digunakan di zaman kegelapan.

Tentu saja, bentuk kehidupan yang lebih tangguh adalah, semakin kurang suburnya mereka. Ini adalah belenggu yang mengikat semua makhluk hidup. Keturunan orang bijak pertempuran jumlahnya sangat sedikit, dan jika mereka muncul setelah kehilangan perlindungan dan intimidasi dari orang tua mereka, dapat dengan mudah dibayangkan betapa menakutkannya situasi mereka.

Li Yunmu yakin bahwa dia tidak memiliki garis keturunan bijak pertempuran. Alasan mengapa ia diyakini memilikinya meskipun harus terkait dengannya memahami banyak keterampilan dasar secara mandiri. Dia terpaksa menerima bahwa ini adalah kesalahan besar.

Ini adalah alasan mengapa Li Yunmu, yang selalu melakukan kejahatan dan tidak pernah menganggap serius, begitu terkejut dan geram. Kali ini, dia benar-benar panik dan sangat marah.

Mereka yang berani mencuri pembuluh darahku mati, mati mati!

[Ding, fluktuasi mental host saat ini sangat cocok untuk menyuling energi iblis penyihir. Apakah Anda ingin segera memperbaiki bagian energi fluks gelap ini? "]

[Ding, karena keadaan mental tuan rumah saat ini sangat cocok untuk penyempurnaan energi iblis penyihir, sistem telah secara independen memutuskan untuk melakukan pemurnian atas nama tuan rumah, karena ia ingin mencegah tuan rumah melewatkan kesempatan emas ini dengan menjadi terganggu karena kemarahan.]