Chapter 134: Mewakili Sect

"Bagus, karena ini yang kamu inginkan. Bibi Bela Diri, aku akan memintamu untuk melakukan kehormatan."

Li Yunmu setuju dengan cara yang langsung dan menggenggam tangannya ke arah kekosongan. Hati semua orang yang hadir menegang, dan seketika itu juga, mereka melihat ke arah ke mana dia memandang.

Tetapi mereka tidak melihat apa-apa. Namun ketika kepala sesepuh keluarga Heavenly Dragon Tang akan mulai tertawa, berpikir bahwa dia telah menyebut gertakan Li Yunmu, dia membeku.

Tiba-tiba, seorang wanita yang elegan dan dewasa muncul entah dari mana di depan sesepuh kepala keluarga Heavenly Dragon Tang dan meluncurkan tinju ke arahnya.

Ini terjadi entah dari mana, dan semua orang merasa seolah-olah tidak ada kecuali tinju ini ada di dunia mereka pada saat itu.

Suara gemuruh kemudian terdengar, dan tiba-tiba seluruh aula utama kediaman tuan kota tenggelam dalam kegelapan yang tak ada habisnya. Tertindas oleh campuran kegelapan tak terbatas dan kekosongan, semua orang merasa seolah-olah mereka telah diserap oleh domain gelap yang sangat aneh.

Kehadiran agung yang mirip dengan dewa turun dan semua orang merasa seolah-olah napas mereka tertahan setelah ditekan. Pada saat ini, kepala semua keluarga dan kekuatan seperti semut terkecil di seluruh dunia, benar-benar tidak dapat melawan.

"Tidak bagus, ini Sage Domain."

"Bagaimana mungkin, ini adalah domain dari Sage Domain."

Seketika, semua cahaya di dunia dikonsumsi oleh domain gelap. Satu-satunya hal yang bisa dilihat semua orang adalah sepasang tangan yang lembut. Tetapi tidak ada yang memalingkan muka, bukan karena mereka tidak mau, tetapi karena mereka tidak bisa.

Bang!

Tinju yang jauh perlahan menekan kepala tetua keluarga Heavenly Dragon Tang seperti serangan yang sangat biasa.

Namun, pria yang sudah memasuki lapisan Temporal secara paksa terpesona oleh tinju ini tanpa perlawanan sedikit pun.

Ruangan itu menjadi sunyi.

Tangan batu giok telah muncul dan menghilang dengan sangat cepat. Semua orang hanya melihat seorang wanita yang elegan tiba-tiba muncul di lapisan kosong dan meluncurkan tinju dari jauh, yang melakukan perjalanan melalui jarak dan memukul kepala tetua keluarga Heavenly Dragon Tang.

Sementara semua orang merasa seolah-olah mereka diperas dari ujung kepala sampai ujung kaki, mereka menemukan bahwa wanita anggun ini sudah menghilang. Dari mana dia berasal, tidak ada yang tahu, ke mana dia pergi, tidak ada yang tahu itu juga.

Di bawah lapisan Sage, semua orang seperti semut, apalagi ketika menghadapi keturunan seorang Sage Domain!

Wanita itu adalah pakar Sage Domain!

Sekte Li Yunmu ini secara mengejutkan memiliki Sage Domain, betapa mengerikannya!

Orang-orang yang hadir tahu bahwa di antara semua sekte, hanya pemimpin sekte Blue Cloud dan Heavenly Frost baru-baru ini memasuki lapisan Domain Sage.

Namun, Sage Domain ini hanya Martial Bibi Li Yunmu.

Tidak ada yang berani ragu tentang keberadaan yang megah. Lagi pula, ketika semua dikatakan dan dilakukan, wilayah kekuasaannya memang turun dan dalam sekejap menutupi seluruh area, menindas mereka semua. Selain itu, tidak ada yang berani mempertanyakan mengapa dia pergi begitu cepat.

Dia adalah seorang Sage Domain!

Pada tingkat ini, ruang tidak lagi jauh. Selama seorang Domain Sage meninggalkan jejak pada Li Yunmu dan memiliki bidang keberadaan yang identik, mereka bisa datang dan pergi sesuka hati.

Seketika, semua orang merasakan hawa dingin menyergap mereka dari ujung kepala sampai ujung kaki. Kecerahan aula utama rumah raja kota itu kembali normal dan semua perubahan abnormal sebelumnya telah menghilang seolah-olah tidak ada yang terjadi di sini. Namun, kepala penatua keluarga Heavenly Dragon Tang sudah terpesona.

"Perpisahan, Bibi Bela Diri." Li Yunmu membungkuk ke arah cakrawala yang jauh dan kemudian menyapu pandangan acuh tak acuh melewati semua orang. "Sekarang, apakah ada senior kiri yang memiliki keraguan tentang keberadaan sekte saya?"

"Tidak, tidak, selamat tinggal Sage yang dihormati."

Pada saat ini, semua orang melihat Li Yunmu dalam cahaya baru. Meskipun dia hanya seorang kultivator tingkat rendah, jadi apa?

Dengan hanya satu kalimat, dia bisa mengundang keberadaan tingkat bijak. Kekuatan Li Sekte misterius ini jauh lebih mencengangkan dibandingkan dengan apa yang mereka bayangkan. Saat ini, tidak ada orang di aula yang berani menyembunyikan kecurigaan tentang latar belakang Li Yunmu.

Tidak heran pria kecil ini berani bertindak sombong dan membunuh Tang Baichen di dalam rumah penguasa kota dan bahkan menyerang putra tuan kota, Lin Qingyang.

Tidak mengherankan juga bahwa penguasa kota yang telah memasuki lapisan bijak tidak tetap keras kepala pada masalah yang disebutkan di atas dan malah menariknya ke dalam aliansi mereka. Ini adalah skenario yang lengkap saat itu, bukan penguasa kota yang menjadi buta, melainkan mereka.

Para tetua dari setiap keluarga dan klan memandang sesepuh utama keluarga Heavenly Dragon Tang, yang telah diledakkan oleh serangan itu dan mengetuk dinding, dengan tatapan simpatik.

Orang ini sebelumnya dengan percaya diri mengklaim bahwa Li Yunmu tidak memiliki latar belakang. Dia mengatakan bahwa pemuda itu hanya seseorang yang telah memperoleh kekayaan dari Battle Sage.

Warisan pantatku!

"Banyak terima kasih kepada senior karena menunjukkan belas kasihan."

Pada saat ini, sesepuh keluarga Heavenly Dragon Tang merangkak sambil muntah darah dan menggenggam tangannya ke arah cakrawala. Adapun masalah Li Yunmu menggunakan Eksekusi Dewa untuk membunuh Tang Baichen, sudah lama dilupakan.

Meskipun memang benar bahwa keluarga Heavenly Dragon Tang kuat, tetapi terlepas dari seberapa besar raksasa mereka, di depan Domain Sage, mereka hanya bisa menundukkan kepala.

Jika mereka tidak mau? Kemudian hanya ada pilihan bagi mereka, untuk menerima kematian mereka!

Dan pemusnahan keluarga mereka!

Li Yunmu mengamati seluruh situasi dengan cermat. Darahnya mulai mendidih setiap kali dia memikirkan kejadian yang terjadi di sini, tetapi pada saat ini, dia tiba-tiba menemukan bahwa kata-kata sistem sebelumnya sudah benar seperti biasa.

Di depan kekuatan absolut, semua trik dan skema hanyalah awan sekilas. Semua hukum tidak berguna. Aturan yang dibuat oleh satu orang bisa dilanggar oleh orang lain selama orang itu memiliki kekuatan yang cukup.

Seperti sekarang, ketika seorang Sage muncul dan domainnya turun, semua orang yang mengajukan pertanyaan dibungkam. Di depan kekuatannya yang menakutkan, semua makhluk hidup hanya bisa bersujud tanpa syarat.

Li Yunmu dengan tenang mengamati situasi saat ini di aula. Keluarga Chu Kota Hujan Tersembunyi, keluarga Tang Kota Naga Langit, Paviliun Burung Kota Terbang Jade, keluarga Mo Kota Mochen, Lembah Tanpa Cela Kota Corn Wind, Gunung Suci Wangi Surgawi Kota Wangi Surgawi, keluarga Yao Kota Suci Feiqiong City, keluarga Fu Kota Cloud Dingin, juga karena lebih dari sepuluh kekuatan lain telah berkumpul di sini hari ini. Dapat dikatakan bahwa hampir setengah dari klan besar dan keluarga besar Heavenly Cloud City telah datang.

Aula utama rumah penguasa kota itu dipenuhi dengan para penatua dan perwakilan dari kekuatan besar ini yang mencakup lebih dari selusin Master Transenden atau Temporal Flux. Namun, ketika domain seorang bijak turun, tidak ada dari mereka yang memiliki kemampuan untuk membalas.

Di depan orang bijak, mereka semua seperti semut. Li Yunmu sudah lama mendengar kalimat ini, tapi hari ini dia akhirnya mengerti arti sebenarnya.

Dan dari situ muncul pengertian bahwa dia salah selama ini.

Jadi bagaimana jika dia bisa melawan fluxer yang memiliki basis budidaya lima lapis lebih tinggi darinya? Jadi bagaimana jika kecakapan pertempurannya mencapai surga? Dia masih hanya fluxer tingkat rendah. Dia masih tidak layak memasuki mata kekuatan besar dan orang yang benar-benar kuat. Dia masih bisa dihancurkan oleh mereka dengan jentikan jari.

Bahkan kelompok orang yang terdiri dari beberapa Master Flux ini benar-benar tidak berdaya di depan Sage. Selain orang bijak, semua orang hanya biasa.

Selain itu, hanya Li Yunmu sendiri yang tahu bahwa Li Sekte misterius benar-benar tidak ada, juga tidak ada Sage Domain. Baru saja dia menggunakan kekuatan basis budidaya lapisan bijak yang telah direplikasi oleh Leluhur Shadow Perempuan kecil.

Meskipun kekuatan ini hanya digunakan selama tiga detik, tetapi jumlah elemen ruang yang digunakan oleh Li Yunmu belum pernah terjadi sebelumnya. Dia telah menggunakan 3.000 dari mereka! Jika dia tidak memiliki Li Yun dan Li Feng bertarung di medan perang dimensional selama dua hari dia berada di dalam Tower of Glory, dia tidak akan bisa menghasilkan jumlah ini.

Lebih penting lagi, itu masih akan menjadi masalah jika dia harus mendukung Leluhur Wanita Bayangan selama lebih dari lima detik. Tapi saat ini, sepertinya jumlah elemen ruang yang dia miliki sudah cukup.

"Sekte Li ku menginginkan Cold Cloud City."

Dalam sekejap, kehadiran Li Yunmu benar-benar berubah. Kali ini, dia tidak hanya membuat rencana imajiner tanpa dasar, tetapi benar-benar memiliki kualifikasi. Pada saat ini, dia tidak hanya mewakili dirinya sendiri tetapi juga Sekte Li yang misterius.