Chapter 131: Lord of Heavenly Cloud City

"Kak, selamatkan aku!" Li Qingyang berteriak untuk Lin Yuerou dengan putus asa.

Tapi bisakah dia menyelamatkannya?

Jawabannya jelas tidak. Jika dia bisa menyelamatkan orang dari Eksekusi Dewa, maka dia akan menyelamatkan Tang Baichen juga.

Tidak ada yang menyangka bahwa Li Yunmu akan memiliki keterampilan yang mengerikan. Selain itu, tidak ada yang bahkan menganggap bahwa fluxer level rendah sepele seperti dia tidak hanya dapat menggunakan sesuatu seperti Eksekusi Dewa, tetapi ia juga dapat terus meluncurkan satu serangan demi serangan.

Ini sangat menakutkan.

Jika orang ini terus menyerang, lalu siapa di antara orang-orang yang hadir di sini, yang akan bertahan? Pada saat itu, Lin Qingyang dipenuhi dengan ketakutan dan ketakutan, setelah kehilangan harapan untuk selamat.

Saat itu, proyeksi besar di belakang Li Yunmu sudah menebas ke arahnya.

"Achem, teman kecil, bisakah kamu tetap pisau? Putraku yang bodoh terlalu sombong, dia tidak bisa dibandingkan dengan kamu. Kamu tidak perlu repot dengan dia, aku akan menghukumnya sendiri."

Semua orang berpikir bahwa kematian Lin Qingyang adalah kesepakatan yang dilakukan dan terkejut oleh ketegasan Li Yunmu dalam melakukan pembantaian. Menjadi putra penguasa kota agung Heavenly Cloud City, Lin Qingyang, karakter seperti apa dia? Tapi Li Yunmu tidak peduli sedikit pun bahwa dia masih berada di dalam kediaman tuan kota dan menebas dengan pedangnya tanpa ada ruang untuk negosiasi.

Pada saat genting ini, gema samar bergema di seluruh rumah penguasa kota. Setiap orang yang mendengarnya berpikir bahwa suara ini mirip dengan suara alam di Bumi.

Itu adalah penguasa kota, semua orang berteriak kaget dalam hati mereka.

Pada saat itu, domain samar muncul di depan tubuh Lin Qingyang, dan serangan Eksekusi Dewa yang diluncurkan oleh Li Yunmu membanting keras terhadapnya. Seketika, domain bergetar hebat dan banyak riak muncul di permukaannya.

"Generasi yang lebih muda pasti akan melampaui kita, generasi yang lebih tua, dalam waktu singkat." Suara itu bergema lagi, dan kata-kata itu penuh kekaguman.

"Seorang bijak!"

Li Yunmu yang kesadarannya dipenuhi amarah, secara paksa menenangkan dirinya setelah mendengar kata-kata itu.

Begitu dia sadar kembali, dia merasa tertekan.

Tuhan Kota Surgawi secara mengejutkan telah memasuki dunia bijak, tubuhnya telah melepaskan belenggu kematian. Rahasia yang sangat tersembunyi ini benar-benar terlalu mencengangkan.

Menurut rumor, penguasa Heavenly Cloud City telah berhenti di lapisan Nirvana Flux Master selama lebih dari satu dekade dan tidak dapat memasuki lapisan bijak. Jadi sekarang, siapa yang mengira bahwa dia sudah menjadi Flux Sage.

Namun, ketika Li Yunmu mengalihkan pandangannya ke ekspresi Chu Qingyu, Han Qingyu, Mo Cangqiong, dan yang lainnya, dia menyadari bahwa rahasia ini telah lama diketahui oleh sekelompok orang yang datang ke sini hari ini.

"Bagus, kamu sudah tenang. Yang lain mungkin bubar, Li Yunmu dan putraku yang idiot, kalian berdua datang kepadaku," kata penguasa kota, tanpa muncul secara pribadi.

Semua orang di aula mematuhi dengan hormat, menekan gelombang besar yang naik di hati mereka, dan menyebar satu demi satu. Wajah Lin Qingyang sudah memutih pucat, dan beberapa petugas yang ketakutan bergegas bergegas dan membantunya. Adapun Tang Baichen yang tidak memiliki napas tersisa di dalam dirinya, ia dibawa kembali ke keluarga Tang oleh pelayannya.

Li Yunmu tidak bergerak. Kemarahan di hatinya sudah mereda, dan niat membunuh yang dia kumpulkan sebelumnya telah sepenuhnya hilang setelah dua serangan berturut-turut.

Apalagi ... di bawah lapisan bijak, semua orang seperti semut. Baris ini tidak berlebihan. Sekarang Lin Yunmu memikirkannya, dia sudah hampir akan memenggal putra orang bijak di depannya, he he.

Setelah bertindak sebelumnya tanpa rasa hormat, Li Yunmu sekarang hanya mengambil napas dalam-dalam dan mengumpulkan darah pedang salju iblis.

"Jenderal Surgawi Li, aku akan memintamu untuk mengikutiku, tuanku meminta kehadiranmu."

Lin Yuerou menatap pemuda di depannya dengan emosi yang rumit. Dia benar-benar terguncang oleh dua serangannya tadi.

[Tuan rumah seharusnya tidak terlalu khawatir tentang ini. Sistem telah menyarankan untuk mendapatkan pohon reinkarnasi di Menara Kemuliaan tepat untuk situasi seperti itu. Meskipun bertemu dengan orang bijak membuat Anda terancam bahaya, itu juga sebuah peluang,] sistem itu tepat waktu mendorong Li Yunmu.

"Sistem, kamu masih belum menjawab saya, apakah saya memiliki garis keturunan sage pertempuran atau tidak."

Li Yunmu tidak peduli dengan dorongan itu dan masih fokus pada masalah sebelumnya.

Sistem diam beberapa saat, lalu memberinya jawaban yang meyakinkan. [Host tidak memiliki garis keturunan sage pertempuran.]

"Lalu apakah kamu sudah tahu sejak lama bahwa aku sedang diawasi oleh bangsawan dari asosiasi fluxer Kota Heavenly Cloud?"

[Ya, sejak host memasuki wilayah penyihir kurcaci, kamu telah dimonitor oleh mata ruang dimensional. Awalnya, sistem hanya menganggapnya aneh. Setelah kecerdasan sistem ditingkatkan ke tingkat ketiga, bahkan telah menginvasi asosiasi fluxer kastil baja untuk menginjak-injaknya ...]

Dari narasi sistem, Li Yunmu secara bertahap memahami apa yang terjadi. Dia tidak menyangka bahwa karakter seperti itu akan menyukai dia. Tidak heran kalau sistem itu menyarankannya untuk menukar harta yang menyelamatkan jiwa dan melarikan diri di Menara Kemuliaan.

Li Yunmu mengangguk, dan tidak mengatakan lagi diam-diam mengikuti Lin Yuerou.

Harus dikatakan bahwa gadis ini dikenal sebagai dewi Kota Langit Surgawi oleh semua orang di wilayah ini.

Meskipun benar bahwa dia adalah putri penguasa kota dan murid pemimpin Blue Cloud Sect, dua julukan ini hanya memberinya poin tambahan. Tidak seperti apa yang diharapkan, dia tidak menjadi sombong meskipun dia memiliki pencari yang tak terhitung jumlahnya.

Melihat dewi surgawi ini berjalan di depannya dan bertindak sebagai pembimbingnya mengejutkan Li Yunmu. Peristiwa ini memang terlalu tak terduga.

Ketika dia secara tidak sadar menghirup tubuh wanita manis yang baru saja lewat di depannya, sensasi aneh lahir di hatinya. Lin Yuerou, yang membimbingnya, memperhatikan reaksinya.

Dia berhenti sejenak, tetapi tidak mengatakan apa-apa dan mulai memimpin jalan sekali lagi.

Li Yunmu sekali lagi mengalami luasnya kediaman tuan kota. Belum lama setelah mereka memasuki taman belakang yang tenang setelah melewati aula utama, ketika Lin Yuerou berhenti di dekat sebuah kolam batu.

"Tunggu sebentar."

Dengan rendah hati dia memberi isyarat dan memutar patung ichthyosauria di taman batu untuk memulai beberapa mekanisme.

Seketika, taman batu di tengah tambak dinaikkan, memperlihatkan tangga yang berada di bawah permukaan air. Keduanya melangkah ke tangga, memasuki lorong batu.

Segera setelah itu, Lin Yuerou menekan mekanisme lain dan pintu tebal lorong batu ditutup. Keduanya kemudian melanjutkan ke bawah.

Mereka terus berjalan untuk waktu yang lama dan menempuh jarak yang sangat jauh, sebelum akhirnya mereka melihat cahaya di ujung lorong.

"Ayah, aku telah membawa Li Yunmu."

Ketika Li Yunmu memasuki kamar tersembunyi yang dibangun beberapa meter di bawah tanah dan mengangkat kepalanya untuk mengamati sekeliling, dia benar-benar terkejut.

Cukup mengejutkan, memang. Saya tidak pernah berharap bahwa seorang bijak legendaris akan memiliki penampilan yang menyedihkan.

Seluruh ruangan tidak terlalu besar dan memiliki luas sekitar 30 sq.m.

Di dalam ruang tersembunyi, tidak ada fasilitas yang dapat ditemukan di setiap rumah modern. Dua lampu minyak tergantung di dinding-dinding batu dan penguasa kota itu sendiri duduk di atas panggung yang agak terangkat di tengah ruangan.

Tapi ini tidak penting, yang penting adalah bagaimana penampilan tuan kota. Meskipun dia telah mencapai tingkat bijak, tubuhnya telah berubah menjadi kerangka manusia. Kulitnya sangat tipis sehingga tidak ada cara yang tepat untuk menggambarkannya.

Kenapa dia memiliki penampilan seperti itu?

Menurut legenda, ketika tubuh manusia melepaskan belenggu kematian dan mencapai lapisan bijak, harapan hidup orang itu akan meningkat hingga 500 tahun. Penuaan mereka akan berhenti dan fitur pemuda akan tetap secara permanen di wajah mereka. Setiap gerakan mereka akan mengandung kekuatan besar dari langit dan bumi, dan dengan satu kepalan tangan mereka akan dapat menghancurkan gunung sementara satu tendangan akan cukup untuk membelah bumi.

Namun, orang bijak pertama yang ditemui Li Yunmu, secara mengejutkan, ternyata memiliki penampilan yang berbeda. Apalagi berbicara tentang tubuhnya mendapatkan pemuda permanen setelah melepaskan belenggu kematian, dia lebih seperti zombie hidup daripada orang normal.

"Ayah telah terjebak di lapisan Nirvana selama lebih dari satu dekade sebelum menjadi Flux Sage. Merasa cemas, dia menggunakan beberapa teknik terlarang untuk menjadi bijak dan saat ini tubuhnya sudah menderita serangan balik," jelas Lin Yuerou.

Kenapa dia mengungkapkan rahasia besar kepadaku?

Setelah merenungkannya sebentar, Li Yunmu merasa bahwa dia telah memasuki rawa. Namun hatinya masih berdebar kencang, karena dia akhirnya melihat Flux Sage.

Jika dia tidak mengambil risiko sekarang, lalu kapan dia akan melakukannya?

Dia tetap diam, tetapi dalam benaknya dia dengan cepat memerintahkan Leluhur Perempuan Bayangan kecil yang bosan sampai mati sambil duduk di pundaknya, "Pergilah, meniru basis budidaya lapisan bijak penguasa kota untukku!"