Chapter 133: Apa yang Anda Inginkan Saya Lakukan?

Apa yang benar-benar menyebabkan ambisi Li Yunmu untuk tumbuh bersama dengan kepercayaan dirinya adalah serangkaian pemberitahuan dari sistem yang berdering di benaknya.

[Host, bayang-bayang Leluhur Perempuan Bayangan telah mereplikasi ranah budidaya penguasa kota. Basis budidaya pihak lain adalah pada lapisan bijak palsu. Jika tuan rumah ingin menggunakan kekuatan basis budidaya ini, maka tuan rumah harus menuangkan jumlah elemen ruang yang diperlukan ke dalam Shadow Female Ancestor.]

[Ding, karena Shadow Female Ancestor berhasil mereplikasi budidaya lapisan sage palsu dengan tubuh yang baru lahir, itu telah membangkitkan keterampilan bawaan lapisan bijak, keterampilan lapisan Nirvana yang mematikan. Itu adalah skill terlarang layer sage, jadi meminta host untuk memeriksanya secara pribadi.]

Itu benar, 30 menit telah berlalu. Untuk Li Yunmu, itu adalah waktu yang sangat lama sampai Leluhur Bayangan Perempuan akhirnya mereplikasi basis kultivasi dan melayang kembali untuk duduk untuk duduk di bahunya sekali lagi. Dia mengangkat wajahnya ke atas untuk menatapnya, lalu tatapannya beralih ke luka di jarinya.

Namun, saat ini Li Yunmu tidak bisa mengurus keinginan Leluhur Perempuan Bayangan kecil. Dia mengambil napas dalam-dalam dan menganggap masalah ini akhirnya selesai!

Mengandalkan apa yang dia ingin celupkan jarinya di salah satu dari sepuluh benteng Kota Surgawi?

Jika satu menit yang lalu, dia tidak akan memiliki kepercayaan diri, tetapi sekarang segalanya telah berubah. Dia memiliki kekuatan basis budidaya bijak setengah langkah sage di beck dan panggilannya. Meskipun akan membutuhkan sejumlah besar elemen ruang setiap kali dia menggunakannya, tapi ini sudah cukup.

Satu-satunya yang patut disayangkan adalah bahwa evaluasi sistem tentang penguasa kota yang menjadi orang bijak palsu sedikit mengecewakan. Karena dia telah menggunakan teknik terlarang untuk memasuki lapisan bijak, sepertinya tubuhnya tidak hanya menderita serangan balik, tetapi dia juga gagal menjadi bijak yang lengkap dan hanya bisa tetap berada pada tingkat Quasi Flux Sage.

Bahkan orang seperti Li Yunmu, yang tidak pernah secara pribadi melakukan kontak dengan seseorang di lapisan ini, juga tahu perbedaan antara Sage Kuasi Fluks dan yang asli. Mungkin, dia juga memahami perbedaan antara keduanya.

Namun, itu tidak masalah. A Quasi Flux Sage masih keberadaan tertinggi di bawah lapisan bijak. Jika Flux Sage tidak muncul, maka yang lain akan seperti semut di depan Quasi Flux Sage.

"Bagus, karena kamu dapat membuat keputusan atas nama sekte kamu, maka layak mengirim Ruo anak untuk mengundangmu." Sebuah tanda kepuasan muncul di wajah tuan kota. "Kamu bisa pergi sekarang. Adapun detail yang tersisa, kamu dan Ruo dapat mendiskusikannya."

Tuan kota dengan ringan melambaikan tangannya, yang menyebabkan Li Yunmu dan Lin Yuerou didorong keluar oleh tekanan yang tidak berbentuk. Sepanjang perjalanan kembali, mereka tidak memiliki kontrol atas diri mereka sendiri dan dengan mudah diusir dari ruang rahasia, terbang langsung ke kebun belakang rumah tuan kota.

Pada saat itu, bebatuan kolam ikan besar di depan mata Li Yunmu mulai bergetar hebat, dan dalam beberapa detik, itu menghilang di dalam kolam.

Mulai sekarang, tidak akan ada taman batu di sini, hanya menyisakan kolam lotus yang sepi dan tua.

"Ayah ..."

Lin Yuerou mengambil langkah maju seolah mencoba melemparkan dirinya ke kolam. Air mata mengalir di seluruh wajahnya.

"Sister Lin, kita harus pergi, saya melihat bahwa penguasa kota tidak memiliki penyesalan yang tersisa di wajahnya."

Begitu Li Yunmu melihat adegan ini yang tidak biasa, dia hanya bisa mencoba menghiburnya.

Ini adalah akhir dari seseorang yang menggunakan jalan pintas, teknik terlarang untuk menjadi seorang bijak? Li Yunmu tidak tahu mengapa penguasa kota melakukan ini. Apakah dia hanya terpaku untuk menjadi Flux Sage? Dia tidak tahu harus berpikir apa.

Lagipula, setiap orang memiliki pikirannya sendiri.

Untungnya, sebagai Master Fluks Temporal, Lin Yuerou dengan cepat mengendalikan dirinya. Mungkin dia sudah mempersiapkan mental untuk acara seperti itu sejak lama.

Tepat ketika mereka berdua pergi, tiba-tiba dua sinar cahaya terbang keluar dari kolam lotus. Satu bergegas menuju Li Yunmu sementara yang lain terbang ke arah Lin Yuerou.

Li Yunmu tanpa sadar meledak dengan energi fluks. Ketika dia mengulurkan tangannya untuk menangkap cahaya misterius ini dan melihat lebih dekat, dia benar-benar heran. Ini adalah harta karun rahasia, liontin batu giok. Di atasnya, rune dimensi kuno telah diukir dengan cermat.

Dengan hanya satu pandangan, hati Li Yunmu tertegun karena takjub. Itu bukan hanya karakter rahasia dimensi yang lebih tinggi terukir di atasnya, tetapi mereka yang juga mengandung kekuatan hukum.

Itu mirip dengan rune kuno pembekuan kelas tinggi dan rune guntur kuno ia telah mendapatkannya Menara Kemuliaan. Tetapi meskipun begitu, benda-benda itu hanya memiliki kekuatan satu karakter dimensi yang lebih tinggi yang terukir di atasnya. Namun, liontin harta karun rahasia ini, memiliki deretan huruf dimensi yang lebih tinggi.

Bagus sh * t!

Ini sudah tidak bisa digambarkan sebagai harta yang berharga!

Tapi masalahnya adalah liontin batu giok yang dimiliki Li Yunmu di tangannya hanya setengah. Setengah lainnya ada di tangan Lin Yuerou.

"Ini adalah kunci rahasia rahasia dari Dimensi Ketujuh. Setelah kamu budidaya mencapai puncak lapisan Nirvana, maka kamu dapat membuka segel lokasi rahasia dengan bimbingan harta rahasia ini. Apakah kamu dapat memperoleh sesuatu yang berharga atau tidak maka akan tergantung pada milikmu keberuntungan."

Kata-kata terakhir penguasa kota dipindahkan, dan kemudian seluruh daerah menjadi sangat sunyi.

Jadi ini adalah kunci untuk lokasi rahasia. Jika satu setengah ini sangat berharga, saya ingin tahu keberadaan seperti apa yang dia jalani?

Hati Li Yunmu sedikit menggigil.

Pentingnya harta yang sangat berharga ini diberikan kepada mereka oleh Flux Sage tepat sebelum binasa bisa dibayangkan dengan jelas. Tapi ini hanya setengah dari liontin giok pisces, setengah lainnya dengan Lin Yuerou.

Li Yunmu memandanginya, dan pandangannya kebetulan bertemu dengan Lin Yuerou, yang melakukan hal yang sama. Setelah kontak singkat, keduanya berbalik.

"Aku akan menunggumu untuk mencapai puncak lapisan Nirvana, maka kita akan pergi."

Ketika suara Lin Yuerou menghubunginya, untuk beberapa alasan, Li Yunmu merasakan keintiman dalam nada Master Fluks Temporal ini.

Namun, Li Yunmu tidak terlalu memikirkannya. Lagi pula, mereka benar-benar berada di sisi yang sama sekarang, karena mereka memiliki satu musuh bersama, orang bijak dari asosiasi fluxer Kota Surgawi.

Menurut rumor, orang ini telah menjadi Sage Domain dan hanya satu langkah lagi dari menjadi Sage Pertempuran. Tidak heran kalau dia ingin mendapatkan 'garis keturunan sage' Li Yunmu.

Jika karakter hebat seperti perang Sage Domain menargetkannya, tidak ada kekuatan yang bisa menghentikannya. Jika ada orang yang bisa menghentikannya, itu akan menjadi Pertempuran Sage. Namun, Li Yunmu benar-benar bukan keturunan dari Pertempuran Sage sehingga berharap bahwa seseorang akan menyelamatkannya tidak berguna.

Kali ini, situasinya sangat sulit. Dia ingin segera kembali ke Dimensi Kelima, karena hanya dengan mengandalkan hukum-hukum dunia yang mengaturnya dia dapat lolos dari musibah ini dan memastikan keselamatannya.

...

Tidak ada yang tahu apa yang tuan kota bicarakan dengan Li Yunmu setelah dia pergi untuk bertemu dengannya.

Semua orang hanya tahu bahwa ketika Li Yunmu dan Lin Yuerou muncul di kebun belakang lagi, permusuhan di antara mereka benar-benar menghilang.

Pada saat ini, di dalam aula utama rumah penguasa kota, banyak kekuatan telah berkumpul sekali lagi.

Perwakilan dari empat benteng utama, kali ini, bukan generasi muda mereka. Ketika Li Yunmu kembali ke aula utama rumah penguasa kota, dia melihat banyak Flux Masters berkumpul bersama untuk pertama kalinya, yang semuanya mewakili kepentingan kekuatan besar.

Terlepas dari empat benteng utama, ada juga tiga orang yang mewakili kekuatan tiga lagi. Tapi mereka tidak mengendalikan benteng mereka sehingga mereka hanya bisa dianggap sebagai keluarga dan klan paling kuat kedua.

Situasi Heavenly Cloud City saat ini cukup berbahaya. Ada total tiga sekte dan kekuatan sepuluh benteng di Heavenly Cloud City. Di antara mereka adalah Blue Cloud Sekte serta keluarga kuat yang berkuasa atas empat benteng utama. Mereka semua bisa dikatakan berada dalam aliansi tuan kota.

Terlepas dari ini, sekte lain dan kekuatan empat benteng lainnya berpihak pada Dewa Sage. Selain itu, masih ada satu lagi sekte dan dua benteng yang mengatur keluarga yang netral.

Sekte netral itu tepatnya sekte Ling Shuang — Sekte Frost Surgawi yang juga merupakan sekte paling kuat. Bagaimanapun, master sekte ini, yang juga master Ling Shuang, adalah seorang Sage Pertempuran.

"Jenderal Surgawi Li, kami tidak mempertanyakan keputusan penguasa kota untuk membiarkan Li Sekte misteriusmu bergabung dengan aliansi kami. Tapi untuk memasuki aliansi, Anda setidaknya harus memberi kami jaminan."

"Kata-kata tuan keluarga Fu benar. Kami tidak bermaksud untuk menolak membentuk aliansi dengan sekte Anda. Namun, Li Sekte yang dikabarkan seperti naga yang kepalanya terlihat tetapi ekornya tidak bisa dilihat. Saya ingin meminta agar Anda senior sekte melakukan kunjungan resmi kepada kami. "

Menghadapi untung besar, yang ingin berbagi kota dengan orang luar. Bagaimana itu akan membawa manfaat bagi mereka. Jika Li Sekte misterius di belakang Li Yunmu benar-benar ada, maka mereka benar-benar tidak akan berani begitu terburu-buru, tetapi masalahnya adalah apakah itu benar-benar ada.

Ini masih diragukan!

Seorang pria paruh baya tiba-tiba berdiri dan dengan dingin berkata, "Li Yunmu, kamu menggunakan Eksekusi Dewa untuk membunuh pendatang baru paling kuat dari keluarga Naga Langit. Jika sekte misterius benar-benar berdiri di belakangmu dan kata-kata Tang Baichen menyinggung sekte bangsamu, maka dia pantas untuk mati dan kita hanya bisa menyalahkan bahwa keluarga Tang kita tidak mendisiplinkannya dengan baik. Tetapi karena dia menyebut keberadaan sekte bangsawanmu dipertanyakan, maka keluarga Tang kita harus meminta Anda untuk memberikan jawaban yang tepat untuk membenarkan kematiannya. "

"Lalu apa yang kamu ingin aku lakukan?" Li Yunmu mencibir.

Perwakilan keluarga kedua yang berkuasa di benteng lain berdiri dan berkata, "Sederhana, jika Anda ingin mendapatkan bagian dari salah satu benteng, maka Anda harus menunjukkan cadangan sekte Anda."

"Bagus, karena ini yang kamu inginkan. Bibi Bela Diri, aku akan memintamu untuk melakukan kehormatan."

Li Yunmu setuju dengan cara yang langsung dan menggenggam tangannya ke arah kekosongan. Hati semua orang yang hadir menegang, dan seketika itu juga, mereka melihat ke arah ke mana dia memandang.