Chapter 132: Little Shadow Ancestor

Jantung Li Yunmu berdetak begitu kencang ketika dia mencoba triknya di depan seorang bijak, sehingga orang awam bisa menggunakannya untuk mainan.

Namun, Leluhur Bayangan Perempuan kecil memang layak disebut sebagai bentuk kehidupan tangguh bawaan Ketujuh. Dia dengan ringan melayang ke arah bayangan penguasa kota.

Dia kemudian diam-diam bergabung dengan itu, seluruh proses berlalu tanpa hambatan.

"Saat ini, tampaknya gelombang besar melonjak di dalam hatimu. Ha ha, kamu bahkan berani mencoba membunuh anakku di rumahku, jadi mengapa kamu bertindak begitu takut-takut sekarang?"

Tiba-tiba, penguasa kota menatap lurus ke arah Li Yunmu. Meskipun tubuh pria itu menderita serangan balik dan rasa sakit yang tak tertahankan, dua sinar misterius dari langsung menyerang laut kesadaran Li Yunmu.

Secara instan, sistem mengeluarkan peringatan.

Pada saat ini, Li Yunmu merasa seolah-olah dia telah terpesona oleh cahaya misterius di cakrawala yang sepenuhnya mengambil alih pikirannya. Untuk pertama kalinya, Li Yunmu menjadi sadar bahwa di depan Flux Sage, apa yang disebut sebagai kekuatan pertempuran gemetar surga hanyalah lelucon.

Kekuatan semacam ini persis apa yang saya inginkan, itu yang saya kejar dan impikan.

Hanya satu pikiran yang muncul dalam pikiran Li Yunmu, dan kemudian kesadarannya menjadi kabur. Hanya setelah jumlah waktu yang tidak diketahui berlalu, dia berhasil bangun.

Dia kemudian menemukan bahwa poin kemampuannya telah sangat menipis. Rupanya, sistem telah menggunakan 3.489 untuk membantunya melawan pandangan tuan kota.

F * cking putra ab * tch, Li Yunmu dengan keras mengutuk secara internal. Pandangan tunggal dari pihak lain telah sangat menghabiskan poin kemampuannya. Meskipun seluruh proses hanya berlangsung selama tiga detik.

"Ehh, kamu bangun begitu cepat. Memang, kamu layak disebut keturunan petarung."

Kali ini, giliran tuan kota yang terkejut. Tapi bagaimana dia bisa mengerti bahwa ini tidak terjadi karena garis keturunan pertapa bijak melainkan sistem yang menggunakan poin kemampuan untuk menahan serangannya.

"Apa yang kamu pikir kamu lakukan? Aku tidak memiliki garis keturunan sage pertempuran, jadi jika kamu juga berharap untuk memperbaikiku untuk mendapatkannya, maka aku menyesal mengatakan bahwa kamu akan kecewa. Lagipula, aku juga tidak akan hanya duduk diam dan membiarkanmu menangkapku, "kata Li Yunmu dengan tenang, setelah sadar.

Sikapnya berbicara membuat Lin Yuerou benar-benar heran. Itu adalah pertama kalinya dia melihat seorang pemuda yang berani memperlihatkan sikap seperti ini di depan ayahnya.

Terlepas dari apakah itu statusnya sebagai penguasa kota Heavenly Cloud City atau sebagai Flux Sage, tidak ada yang berani berbicara dengannya seperti ini. Bahkan dia sendiri bertindak dengan sedikit hati-hati di sekitarnya.

Ini karena mengingat kehadiran kuat yang dipancarkan oleh Flux Sage, bahkan jika gelarnya penguasa kota telah dihapus, siapa pun yang berada di bawah lapisan bijak masih tidak dapat melihatnya di mata.

"Ha ha, menarik."

Bibir tuan kota melengkung ke atas untuk membentuk senyum. Namun, karena tubuhnya menderita serangan balik, ia tampak sangat menakutkan.

"Sejauh yang saya ketahui, tidak masalah apakah Anda adalah keturunan dari sage pertempuran atau tidak, saya samar-samar bisa merasakan kehadiran pelindung dari sage pertempuran pada Anda. Kehadiran ini cukup segar, sehingga Anda benar-benar memiliki seseorang sebagai pendukungmu. Tidak seorang pun di dunia ini yang berani memiliki rencana tentang seseorang yang memiliki pertarungan bijak dengannya, termasuk aku. "

Kata-kata penguasa kota mengejutkan Li Yunmu. Dia memiliki kehadiran orang bijak pertempuran padanya? Dan itu segar?

Lelucon macam apa ini, itu hanya kesalahpahaman yang sangat besar. Tapi yang ini adalah kesalahpahaman yang sangat indah. Anehnya, bahkan seorang bijak agung juga bisa membuat kesalahan dalam penilaian. Lin Yunmu bertanya-tanya apa yang bisa menjadi penyebab ini.

[Tuan rumah, menurut analisis yang komprehensif, sangat mungkin bahwa dia telah mengambil kehadiran bayi Leluhur Suci Bayangan kecil sebagai kehadiran orang bijak pertempuran. Jika dia secara alami naik ke dunia bijak, maka dia mungkin akan merasakan bahwa kehadiran pelindung ini sedikit kurang,] sistem mengatakan, memberi Li Yunmu analisis yang tepat waktu.

Li Yunmu segera mengerti, Leluhur Wanita Bayangan adalah bentuk kehidupan yang sangat dekat dengan tingkat dewa sejak ia dilahirkan. Tentu saja, itu juga sangat dekat dengan petarung pertempuran atau bahkan mungkin sedikit lebih tangguh dibandingkan dengan orang bijak.

Nenek moyang bayangan kecil hanya memiliki tubuh bayi dan belum menerima berkah dari Klan Bayangan, jadi dia tidak memiliki kekuatan yang substansial. Namun, kehadiran bawaannya tidak bisa hilang dengan mudah.

Karena Li Ying telah duduk di pundak Li Yunmu sebelumnya, jadi tidak aneh kalau penguasa kota bisa merasakan kehadirannya pada dirinya. Tapi sayangnya, dia tidak dapat melihat bahwa orang yang memancarkan kehadiran sage pertempuran telah bergabung dengan bayangannya sendiri beberapa saat sebelumnya. Proses mereplikasi basis budidaya bergerak menuju penyelesaian sedikit demi sedikit.

7% ... 19% ... 36% ... 52% ... Perkiraan sisa waktu: 30 menit.

Ini berarti bahwa hanya perlu tiga puluh menit bagi leluhur bayangan kecil untuk mereplikasi basis budidaya penguasa kota dan mengubahnya menjadi miliknya.

"Pada awalnya, saya ragu apakah akan mengundang Anda atau tidak. Namun, sekarang tampaknya itu memang pilihan yang tepat untuk melakukannya. Apakah Anda keturunan petarung atau tidak, kehadiran pelindung petarung di sekitar Anda adalah cukup untuk menyatakan bahwa Anda mewakili sekte di belakang Anda dan dapat membuat keputusan atas namanya, "kata penguasa kota.

"Lalu apa yang kamu ingin aku lakukan untukmu?"

"Sederhana, mengingat kondisiku sekarang, kamu dapat dengan mudah melihat bahwa hari aku akan binasa tidak jauh. Aku ingin sekte di belakangmu untuk membentuk koalisi dengan Blue Cloud Sect dan melawan kekuatan asosiasi fluxer. Kalau tidak, ketika aku mati , akan ada transformasi besar di Heavenly Cloud City, dan sebagai penjaga wilayah ini, saya tidak mau melihat kehidupan banyak orang dirusak oleh perang karena ambisi satu orang, "penguasa kota menjelaskan dalam suara lemah.

"Lalu berapa harga yang mau kamu bayar?" Li Yunmu tidak menolak atau setuju, melainkan bertanya langsung.

"Grain Wind City, Kota Wangi Surgawi, Flying Jade City, dan Cold Cloud City,

Kata-kata tenang penguasa kota menghantam telinga Li Yunmu seperti guntur. Pada saat ini, hatinya menjadi gila.

Kesalahpahaman, kesalahpahaman yang sangat besar!

Satu rumor telah menyebar jauh, dan semakin menyebar, semakin nyata jadinya, sampai membentuk Li Sekte yang misterius. Munculnya Li Yun dan Li Feng ke dunia diikuti oleh Li Yunmu sendiri, dan saat ini, bahkan penguasa kota agung dari kota sekunder, Flux Sage yang legendaris, juga dibiarkan sepenuhnya dibodohi. Li Yunmu harus mengakui bahwa ini adalah penipu yang sangat besar yang telah ditariknya ke sini.

Yang paling lucu adalah dia bahkan tidak sengaja mencoba menyebarkan desas-desus, semuanya terjadi begitu saja.

Jadi bagaimana seharusnya dia menjawab? Haruskah dia setuju? Apakah dia memiliki kemampuan untuk melakukan tugas ini? Saat ini, tiga pertanyaan ini benar-benar memenuhi pikiran Li Yunmu.

"Sepakat."

Akhirnya, setelah menjaga penguasa kota dan dewi Lin Yuerou menunggu lama, dia mengepalkan giginya dan setuju.

Ya, tindakan Li Yunmu memberi ambisi yang sangat berbahaya di sini. Untuk sesaat, gelombang besar yang tak tertandingi melonjak di dalam hatinya. Dia bertanya-tanya apakah dia harus mati sebagai pengecut atau berani. Pada akhirnya, dia memutuskan bahwa jika seorang pria tidak berani menjadi kejam pada dirinya sendiri dan tidak berani bertaruh, maka bagaimana dia akan bertahan di masa depan.

Ada juga fakta bahwa dia tahu bahwa ada seseorang di dunia yang secara keliru mengira bahwa dia memiliki garis keturunan pertapa bijak. Li Yunmu jelas bahwa dia sudah tidak punya pilihan lain.

Menjadi penguasa salah satu dari empat benteng besar dan mendapatkan sumber daya dan semua pajak, ini benar-benar bujukan yang sangat besar. Apalagi Li Yunmu, bahkan sistemnya tidak ingin menurun. Selama dia memiliki cadangan benteng besar, dia akan meningkat dengan kecepatan gila.

Adapun mengapa dia memiliki kualifikasi untuk mendapatkan bagian dari satu dari sepuluh citadels dari Heavenly Cloud City?