Chapter 139: Gunung Emas

Ketika Li Yunmu terbang dengan Wings of the Wind melalui langit, dia menjadi sadar mengapa sistem itu menyebut terbang Transcendent Flux Masters dengan mengendalikan udara sebagai inferior.

Jika hanya dibandingkan berdasarkan ketinggian, Wings of the Wind sudah jutaan kali lebih baik.

Master Fluks Transenden paling banyak bisa terbang di ketinggian satu kilometer. Semakin tinggi dan mereka tidak akan lagi mampu menanggung jumlah energi fluks yang habis.

Setelah semua, semakin tinggi ketinggian, semakin ganas resistensi udara. Jadi karena Flux Master harus menggunakan energi fluks untuk membentuk perisai pelindung di sekitar mereka untuk menahan hambatan udara ini, jumlah energi fluks yang diperlukan untuk itu tidak biasa.

Namun, Wings of the Wind tidak memiliki cacat tersembunyi ini. Mereka tercabik dari keturunan dewa kuno yang tubuhnya memegang kendali penuh atas kekuatan angin.

Karena itulah, Li Yunmu terus terbang semakin tinggi: seribu meter, tiga ribu, tujuh ribu, sepuluh ribu, sampai dia dua belas ribu meter di udara. Baru saat itulah Li Yunmu merasakan tekanan.

Penutup angin secara otomatis diproduksi oleh Wings of the Wind, yang melindungi Li Yunmu dari arus udara. Pada saat ini, dia tiba-tiba menemukan bahwa tidak ada binatang dimensi lain yang terbang di ketinggian ini.

Bagaimanapun, ini adalah Dimensi Kelima. Binatang dimensi udara biasa secara alami tidak akan terbang begitu tinggi, sehingga Li Yunmu, memimpin dua bayangannya, turun ke ketinggian tiga ribu meter.

Tidak lama kemudian, ia kemudian menemui sekelompok binatang naga ayam jantan. Mereka sangat menakutkan!

Harus dikatakan bahwa pada batas dunia dimensi, waktu paling berbahaya adalah malam. Pada saat ini, banyak binatang dimensi keluar dan paling aktif.

Di atasnya, tempat paling berbahaya bukanlah bumi melainkan langit!

Saat itu, ketika Li Yunmu dan dua bayang-bayangnya bertemu dengan kelompok binatang naga ayam jantan, itu adalah saat ketika binatang dimensi adalah yang paling aktif. Mereka dengan santai berkeliaran, tampaknya tidak berharap bahwa manusia mungkin tiba-tiba muncul di hadapan mereka. Langit setinggi ini, bagaimanapun, diklasifikasikan sebagai domain mereka di Dimensi Kelima.

Sementara mereka terkejut, Li Yunmu dengan cepat bergegas menuju mereka. Baru sekarang hewan buas naga akhirnya berhasil bereaksi.

Manusia!

Detik berikutnya, kelompok naga ayam segera menjadi sibuk.

Manusia membunuh binatang dimensi untuk menyerap kristal fluks mereka, tetapi ada alasan mengapa binatang dimensi memakan darah dan daging manusia setelah membunuh mereka juga.

Itu karena ini memberi mereka kesempatan untuk berkembang. Semakin tinggi penanaman energi fluks manusia yang mereka makan, semakin dekat dengan evolusi yang mereka dapatkan.

Ini biasanya cara yang jauh lebih baik dan lebih cepat untuk meningkatkan daripada berburu jenis mereka sendiri. Karena ini, antara kedua pihak tidak ada kemungkinan koeksistensi. Lagipula, naluri bertahan hidup bercampur dengan keserakahan mengakibatkan konflik yang tak dapat didamaikan.

Kebanggaan naga ayam ini memiliki tiga puluh anggota. Penampilan mereka cocok dengan apa yang manusia namai dengan mereka: Mereka memiliki kepala dan leher ayam, tubuh naga, dan ekor burung.

Itu adalah hegemon lapisan kristal perak dari ketinggian tinggi. Itu memiliki kecepatan terbang yang sangat cepat dan paruh yang memiliki daya penetrasi sangat tinggi. Sepasang cakar naga asia mereka dapat dengan mudah merobek baju zirah fluks kristal perak.

Namun yang paling penting adalah hegemon langit ini, selain memiliki serangan cepat dan kecepatan tinggi, juga memiliki garis keturunan naga asia, sehingga memiliki kekuatan yang luar biasa. Armor naga asia di tubuhnya bahkan bisa melindunginya dari serangan fluxer kristal emas.

Singkatnya, naga ayam jantan lapisan kristal perak ini tidak lemah. Dalam lapisan kristal perak, kekuatan masing-masing anggota dewasa kebanggaan mereka sudah di puncak.

Lebih jauh lagi, apalagi menghadapi tiga puluh ekor ayam jago, bahkan bertarung saja sudah cukup untuk membuat pusing dengan fluxer kristal emas.

Karena mereka bisa terbang.

Itu benar, ini adalah salah satu dari beberapa spesies monster dimensional yang dapat bertarung melawan binatang buas yang satu lapis lebih tinggi darinya. Bahkan, fluxer kristal emas pun sering diperlakukan sebagai mangsa oleh naga-naga ayam kristal perak ini.

Dari ini, kekuatan mengerikan dari kelompok binatang dimensi ini dapat dipahami dengan cukup jelas.

Secara alami, Li Yunmu tahu semua ini. Dia mengenali semua karakteristik mereka dalam satu tatapan, tapi dia tidak kaget. Lebih senang, dengan matanya bersinar terang.

"Betapa beruntungnya, setiap bagian dari tubuh orang-orang ini adalah harta; mereka hanya sejumlah besar uang yang datang ke arahku! Kali ini, aku telah mencapai emas."

Li Yunmu hampir tidak bisa mempercayai keberuntungannya. Dia tidak pernah menyangka bahwa pertama kali dia terbang dia akan menemukan sekelompok naga ayam.

Sekarang setelah dia bertemu dengan mereka, itu berarti bahwa wilayah langit setidaknya beberapa ratus kilometer ini harus menjadi wilayah mereka. Pasti ada lebih banyak lagi di sekitar sini.

Begitu Li Yunmu mencapai kesimpulan ini, dia langsung menolak gagasan bergegas menuju Moro Mountain Tenebrous Hidden Domain. Alasannya sederhana, naga ayam ini sangat berharga.

Di antara manusia, mereka dikenal sebagai makhluk yang seluruh tubuhnya adalah harta. Dan ini tidak dikatakan berlebihan. Menurut buku monster, tubuh seekor ayam jago dewasa sangat berharga. Di toko-toko bagian binatang dimensi di Fifth Dimension, mereka dapat dengan mudah mengambil satu juta koin dimensi, atau mungkin lebih.

Jika mayat itu kurang lebih utuh, maka itu bahkan bisa mengumpulkan harga 1.300.000. Mengapa harga ini begitu tinggi? Hanya ada satu alasan untuk itu — sangat sulit bagi fluxer manusia untuk menangkap naga ayam ini dengan kemampuan mereka.

Mereka yang belum menjadi Flux Masters tidak bisa memasuki langit, dan bahkan jika Temporal Flux Masters bisa memasuki Dimensi Kelima, Temporal Flux Masters biasa tidak bisa bertarung di ketinggian tiga ribu meter.

Karena itu, sangat sulit bagi manusia untuk berburu naga ayam jantan.

Adapun untuk menggunakan pesawat berteknologi maju yang dikembangkan oleh manusia untuk menghadapinya? Apa lelucon, bagaimana tumpukan senjata udara bisa lebih fleksibel daripada monster tingkat tinggi yang berevolusi secara alami di langit? Jika pesawat tempur menggunakan peluru kendali untuk menyerang, maka secara alami mereka bisa berurusan dengan binatang buas ini, tetapi biaya pembuatan pesawat tempur ini tidak sebanding dengan pendapatan.

Karena berbagai alasan ini, tubuh naga ayam dianggap sebagai harta. Nilai dari bagian-bagian binatang buas yang memiliki garis keturunan naga asia tidak kurang, dan mengingat kelangkaannya, harganya dinaikkan menjadi satu juta.

Itu tidak akan berlebihan untuk mengatakan bahwa Li Yunmu telah memukul emas ketika dia tiba-tiba menemui naga ayam ini. Jika seseorang menambahkan harga kristal fluks lapisan perak mereka ke dalam campuran, maka harga total dari tiga binatang buas ini pasti akan melampaui lima puluh juta koin dimensi, atau bahkan mungkin lebih tinggi.

Lima puluh juta koin dimensi!

Sejak Li Yunmu lahir, dia belum melihat uang sebanyak itu. Jika dia menganggap harga kristal fluks lapisan kedua sebagai seratus ribu koin dimensi, jumlah ini akan membuatnya mendapatkan lima ratus kristal penuh.

Dengan kata lain, selama Li Yunmu menyingkirkan kebanggaan naga ayam jago ini, dunia surgawi-nya dapat segera diperluas menjadi dua kali ukuran aslinya. Ya Tuhan, dan ini hanya satu kelompok kecil di sebelahnya.

Waktunya membunuh.

Li Yunmu segera berhenti di udara tanpa mengatakan apapun. Lima jarinya terbuka dan busur pertempuran gagak dunia bawah muncul di tangannya. Pada saat ini, Skill Foundation Panahannya telah ditingkatkan ke tingkat kelima 'Mencapai Kesempurnaan'.

Jadi, ketika dia mulai menyerang kali ini, Li Yunmu tidak menahan apapun.

Whoosh, whoosh, whoosh, whoosh, whoosh.

Lima panah energi fluks yang ditutupi dengan guntur, satu demi satu, sangat membanting tubuh naga ayam jantan yang berada di depan.

Binatang ini sama sekali tidak menyangka bahwa serangan manusia yang tampaknya hanya peredam kristal biasa akan begitu cepat dan ganas.

Lima panah berturut-turut menghantam tubuhnya, satu demi satu. Panah pertama tidak bisa menghancurkan baju besi garis keturunan naga asia yang tangguh, dan hanya menciptakan nick kecil. Tapi kemudian, mengikuti panah pertama, empat berikutnya tiba.

Bang!

Sejumlah besar guntur meledak ke tubuh naga ayam, bergegas di dalam dirinya dan meledakkan isi perutnya dengan energi keras.

Saat berikutnya, binatang dimensi memimpin serangan ke arah Li Yunmu melepaskan pekikan darah dan jatuh dari langit.

"Sukses, satu juta koin diperoleh."

Seluruh proses hanya memakan waktu tiga detik. Dalam waktu sesingkat itu, Li Yunmu telah membunuh mangsa senilai satu juta koin dimensi, atau mungkin bahkan lebih.

Pada saat yang sama, lorong dimensi ke dimensi kelima yang sebenarnya dibuka di langit dan gagak bawah tanah pertama tiba.

Binatang kedua, ketiga, keempat ... biarkan pertumpahan darah dimulai!

Siapa yang bisa mengira bahwa setelah keluar dari Tower of Glory, Li Yunmu akan menjadi begitu hebat sehingga dia bahkan bisa berburu hegemon dari langit yang dapat dengan mudah merawat fluxer kristal emas.

Hanya ada satu hal yang harus dia lakukan saat ini, untuk memulai pertumpahan darah.

Tidak bisa dipungkiri bahwa pertahanan keturunan kristal perak naga Asia ini sangat dekat dengan pertahanan baju besi fluks penahan kristal emas. Tetapi dengan upaya yang sungguh-sungguh, Li Yunmu telah menjadi sangat mahir dalam Archery Foundation Skill, levelnya saat ini telah mencapai tahap kesempurnaan kelima.

Panah energi fluks yang ditembakkan oleh Li Yunmu sekarang sangat cepat dan akurat, menyerupai rudal pelacak. Selain itu, energi yang terkompresi di masing-masing panahnya jauh melampaui apa yang terkandung dalam panah penyerang jarak jauh biasa. Belum lagi miliknya, juga memiliki unsur tambahan energi guntur yang merusak.