Chapter 137: Meninggalkan Malam

"Kamu mengatakan bahwa ada teknik budidaya ganda rahasia yang tersembunyi di dalam liontin giok pisces ini?" Li Yunmu bertanya dengan ekspresi aneh.

"Ya," jawab Lin Yuerou, dengan wajahnya yang sedikit memerah.

"Lalu apa yang kita tunggu? Kita harus segera memulai kultivasi ganda," Li Yunmu tiba-tiba berkata.

"Kamu, kamu ..."

Ketika Lin Yuerou mendengar ini, dia benar-benar terpana. Bagaimana dia bisa berharap bahwa Li Yunmu yang telah mampu menolak dibujuk oleh Little Xia beberapa saat yang lalu tiba-tiba akan mengajukan permintaan kultivasi ganda dengannya. Selain itu, dia bertindak sangat berani dan percaya diri, tidak heran Chu Qingyu ingin mengalahkannya sampai dia setengah mati.

Pada akhirnya, Lin Yuerou, dewi dari Heavenly Cloud City, nyaris tidak berhasil mengucapkan dua kalimat. "Kami tidak bisa melakukannya sekarang. Kami tidak terlalu akrab satu sama lain."

"Apa yang kamu takutkan, kamu baru saja mengatakan bahwa tuan kota memilihku. Selain itu, kamu juga menganggapku sebagai calon suamimu. Karena kita telah memilih untuk berjalan di jalan ini, kesuksesan akan mengikuti secara bertahap."

Li Yunmu tertawa.

Dia mengulurkan tangannya dan meraih tangan Lin Yuerou. Dia harus mengakui bahwa memegang tangan putih bakung dewi dari Heavenly Cloud City benar-benar membuatnya merasa sangat puas diri.

"Tidak, apa yang kamu lakukan, kita tidak bisa melakukan ini! Alasan utama adalah bahwa perbedaan antara basis kultivasi kita terlalu besar. Saat ini, bahkan jika kita berlatih kultivasi ganda, itu tidak akan berhasil."

Pada saat ini, Lin Yuerou akhirnya mulai panik setelah melihat tindakan paksa Li Yunmu.

Dia mencoba membebaskan tangannya tetapi tidak bisa. Tangan Li Yunmu besar dan kuat dan dia dengan erat memeganginya. Tentu saja, dengan basis budidaya lapisan temporal, tidak akan menjadi masalah jika dia menggunakan energi fluks.

Namun, dia memiliki banyak kekhawatiran tentang hal itu. Bagaimanapun, ini adalah calon lelaki masa depannya. Juga, ini adalah pertama kalinya dia begitu dekat dengan seorang pria, jadi dia kehilangan keinginannya untuk menolak sesaat.

Li Yunmu tiba-tiba menarik nafas lega dan berkata, "Tidak apa-apa. Karena kamu tidak ingin menurunkan diri ke levelku, aku sudah memikirkannya dengan hati-hati dan memutuskan bahwa kita tidak cocok. Aku akan mengembalikan setengah dari liontin batu giok untukmu. "

Detik berikutnya, dia benar-benar mengeluarkan sepotong liontin batu giok pisces dari lencana penyimpanannya dan meremasnya ke tangan Lin Yuerou dengan sangat serius.

"Apa? Kamu benar-benar menolaknya? Kamu tahu pentingnya liontin batu giok ini, kan?"

Ketika Lin Yuerou tenang, dia tiba-tiba mengerti segalanya.

Dari awal hingga akhir, Li Yunmu ini telah bertindak dengan alasan dan tidak ingin bersama dengannya. Tetapi bagaimana ini mungkin?

Kesempatan yang sangat bagus untuk menjadi dewa secara mengejutkan ditolak begitu keras kepala olehnya. Jika bukan karena ketegasannya dalam melakukannya dan kurangnya keengganan dalam tindakannya ketika dia mendorong liontin batu giok di tangannya, dia akan berpikir bahwa dia mencoba menggunakan psikologi terbalik dengan memprovokasi dia untuk menerima permintaannya. .

Tapi yang lebih tidak bisa dia mengerti adalah bahwa dia tidak peduli padanya. Dia adalah Lin Yuerou, wanita yang memiliki putra surga yang tak terhitung jumlahnya mencoba untuk mendekati dia, tapi dia tidak menunjukkan sedikit pun ketertarikan.

"Sederhana, sungguh. Saat ini aku keliru untuk seseorang yang memiliki garis keturunan sage pertempuran dan aku tidak bisa membuktikan kepada mereka bahwa tidak demikian. Aku tidak ingin meningkatkan ancaman pada hidupku dengan menjaga ini, "jawab Li Yunmu. Setelah beberapa saat, dia juga menambahkan dengan acuh tak acuh, "Selain itu, kami tidak kompatibel."

Kami tidak kompatibel ...

Li Yunmu mendorong Lin Yuerou pergi tanpa banyak berpikir, hanya dengan satu kalimat. Dia, secara mengejutkan, menolaknya?

"Kenapa kita tidak cocok?"

Lin Yuerou, yang berada di lapisan Temporal, dengan cepat menenangkan dirinya. Tapi dia masih tidak bisa tidak bertanya apa yang ada di pikirannya.

"Karena tidak ada perasaan di antara kita. Tapi kamu tidak perlu khawatir, aku akan menyimpan rahasia ini di hatiku. Aku tidak bisa menjadi calon suamimu dan kamu juga tidak bisa menjadi masa depanku yang lain."

Li Yunmu menarik tangannya.

"Tidak, karena ayahku mengirimku kepadamu, aku milikmu. Sedangkan karena tidak punya perasaan, kita perlahan akan terbiasa satu sama lain. Aku percaya aku bisa melakukannya, awalnya aku tidak begitu yakin, tapi sekarang aku ' Saya yakin akan hal itu, "kata Lin Yuerou, menggelengkan kepalanya.

"Masih tidak."

"Mengapa?"

"Karena kamu lebih tua dariku, kamu hampir tiga puluh tahun. Kamu hampir cocok untuk menjadi bibiku pada usia ini."

Tunggu apa?

Kali ini, Lin Yuerou menjadi benar-benar marah. Tubuhnya mulai memancarkan aura yang tak terlihat, karena dia akhirnya mengerti bahwa Li Yunmu ini benar-benar tidak ingin repot dengannya.

Apa yang tiga puluh tahun, ini hanya alasan. Bahkan orang biasa tidak akan menyebutkan masalah semacam ini, apalagi mereka yang merupakan Temporal Flux Masters dengan harapan hidup tiga ratus tahun.

Li Yunmu ini terlalu menjijikkan.

"Benar, maafkan aku. Rahasia liontin batu giok ini sangat mengerikan. Dengan kekuatan level rendahku, aku tidak bisa melindunginya. Akan lebih baik jika kau menyimpannya."

Li Yunmu menatap langsung padanya, tanpa sedikit pun rasa takut.

"Oke, aku akan menjaga mereka dengan baik. Tapi kau laki-lakiku, fakta ini tidak akan berubah. Aku sudah menyelidiki masa lalumu, dan aku bukan Lin Li. Karena aku telah menerimamu sebagai laki-laki, Saya akan memastikan bahwa Anda menjadi suami saya. Kami akan membicarakan ini lagi ketika kultivasi Anda mengambil alih milik saya, "Lin Yuerou tiba-tiba menyatakan niatnya.

Kali ini, giliran Li Yunmu yang panik. Kenapa dia menganggap semua ini begitu serius? Dia sangat takut pada wanita tipe ini!

Adapun apakah dia benar-benar tidak ingin memasuki lokasi rahasia dewa? Itu benar, dia tidak.

Alasan utama untuk itu adalah karena kultivasinya saat ini terlalu rendah. Selain itu, dia benar-benar jelas tidak akan mudah untuk memasuki wilayah rahasia, apalagi berbicara tentang mendapatkan kesempatan untuk menjadi dewa.

Lagi pula, siapa yang bisa menjamin apa yang ada di dalam wilayah rahasia itu? Mungkin memang ada beberapa garis keturunan dewa yang disembunyikan di sana, tapi mungkin juga tidak ada apa-apa di sana dan dia hanya akan membuang nyawanya karena keserakahan.

Jika dia tidak memiliki sistem peretasan dan dunianya yang surgawi, mungkin dia akan mengambil risiko ini. Tapi karena bukan itu masalahnya, tidak perlu baginya untuk mempertaruhkan nyawanya untuk wilayah rahasia ini yang bahkan bisa membuat orang bijak pertempuran menjadi gila.

"Jangan menyebutkan ini sekarang, luangkan waktumu dan pikirkanlah. Mungkin sebelum kamu bahkan dapat mempertimbangkannya, aku akan dihancurkan oleh orang bijak itu setelah aku." Li Yunmu sekali lagi mendorong liontin batu giok ke tangan Lin Yuerou dan menghela napas lega begitu dia mengambilnya. Pada saat itu, dia bertanya, "Saya ingin meninggalkan Bumi sekarang, apakah Anda memiliki beberapa metode yang dengannya saya dapat dengan tenang kembali ke Dimensi Kelima?"

"Ini adalah kediaman tuan kota, bahkan Flux Sage tidak dapat secara terbuka menyerang kediaman tuan kota dari kota sekunder. Apa yang kamu takutkan?"

Lin Yuerou menjadi semakin bingung dengan orang yang berdiri di depannya. Dia masih memiliki jejak Domain Sage di tubuhnya, jadi mengapa dia begitu berhati-hati?

"Aku akan memberitahumu, aku tidak memiliki garis keturunan sage pertempuran dan aku juga bukan keturunan sage pertempuran. Bibiku bela diri juga bukan pengasuhku," kata Li Yunmu dengan sungguh-sungguh.

Lin Yuerou dengan tenang menatapnya selama tiga detik, lalu berkata, "Kalau begitu ikuti saja aku."

...

Li Yunmu telah menebak dengan benar bahwa kediaman tuan kota Heavenly Cloud akan memiliki formasi transfer pribadi. Itu adalah rahasia yang dijaga ketat di dalamnya.

Mengingat fakta bahwa Lin Yuerou telah membawanya ke sini, dia benar-benar tidak memperlakukannya sebagai orang asing lagi. Pada saat ini, hati Li Yunmu bergerak sedikit, tetapi dia hanya ingin keluar dari kediaman tuan kota saat ini. Dia merasa terkendali di tempat ini.

"Ke mana kamu mau pergi?"

Li Yunmu berpikir sejenak. Dia mempertimbangkan untuk mentransfer langsung ke Moro Mountain Tenebrous Hidden Domain, tetapi begitu dia berpikir bahwa keberadaan transfernya dapat mencapai telinga Sage Flux dari guild fluxer, dia berubah pikiran.

"Aku ingin pergi ke perkemahan hutan di Setting Sun Garrison."

Dia segera mengubah tempat pemindahannya ke kamp garnisun independen Benua Tengah di Dimensi Kelima. Itu 2.000 km jauhnya dari Moro Mountain Tenebrous Hidden Domain dan dengan demikian relatif dekat.