Chapter 130: Eksekusi Dewa Skill

Mengikuti keputusan independen sistem untuk menggabungkan energi iblis penyihir dengan Li Yunmu, bola energi fluks darah iblis dunia bawah melayang keluar dari lencana penyimpanannya dan secara bertahap berasimilasi ke dalam tubuhnya.

Bang!

Energi darah iblis bebas menyebar melalui tubuh Li Yunmu. Ketika energi guntur yang terkubur dalam dirinya merasakan kekuatan yang akrab ini yang memiliki asal yang sama, itu langsung berubah menjadi ular guntur dan mulai berenang di sekitar, mencoba untuk keluar.

"Di bawah orang bijak, semua orang tidak berdaya seperti semut. Kau hanya seorang pembudidaya tingkat rendah, itu saja. Di seluruh dunia ini, tidak akan ada orang yang tidak akan bersemangat menemukan seseorang dengan garis keturunan bijak pertempuran untuk mendapatkan kesempatan untuk menjadi petarung perang. Jika aku berada di tempat

petarung jagoan itu, mungkin kamu tidak akan hidup sekarang ... " Tang Baichen mencibir sambil memperhatikan Li Yunmu dengan penuh perhatian yang tampaknya telah mengamuk. Apa lelucon, seorang kultivator tingkat rendah yang sepele juga berani berdiri di depan seorang bijak.

Ketika seorang bijak memutuskan untuk melakukan sesuatu, apa yang dia tidak berani lakukan. Orang yang benar-benar bodoh tidak takut!

Hanya berdasarkan pada satu poin ini, Tang Baichen tidak percaya bahwa Li Yunmu ini benar-benar memiliki sekte misterius yang berdiri di belakangnya. Namun, siapa yang tahu apa yang dipikirkan saudari Yuerou ketika dia secara mengejutkan pergi untuk menerimanya dan mengundangnya ke rumah penguasa kota. Tidak hanya itu, dia juga membiarkan pembudidaya tingkat rendah ini memasuki kelompok mereka.

Itu benar, hari ini Tang Baichen tidak datang untuk menerima masuknya Li Yunmu ke dalam kelompok mereka, melainkan dia hanya ingin mengungkapkan kebenaran tentang orang ini.

Karena Tang Ruochen keluarganya telah berhubungan dengan murid ketiga dari Li Sekte yang misterius ini sejak lama, keluarga Tang telah melakukan penyelidikan yang sangat teliti dan terperinci tentang dirinya.

Laporan investigasi internal mereka telah mengungkapkan bahwa meskipun Li Yunmu ini memiliki garis keturunan sage pertempuran, bahkan tidak ada bayangan beberapa sage pertempuran bertindak sebagai pendukungnya, apalagi berbicara tentang beberapa sekte misterius. Dia hanya mewarisi keberuntungan yang diberikan kepadanya oleh leluhurnya yang telah meninggal.

Ada kemungkinan besar bahwa sage pertarungan Li Sekte mungkin telah jatuh di beberapa dimensi yang lebih tinggi sejak lama.

Mengikuti logika ini, semuanya masuk akal sepenuhnya. Garis pemikiran ini menjawab semua celah, seperti mengapa Li Yunmu memiliki keterampilan seperti Violent Blade atau Insect Step atau keterampilan pertempuran budidaya fluks lainnya, tetapi dia sendiri tidak memiliki pengetahuan tentang dunia fluxer.

Hari ini, Tang Baichen secara pribadi datang untuk mengekspos jaringan kebohongan yang dibuat oleh orang ini. Untuk sesaat, tatapan Tang Baichen dan Lin Qingyang bertemu, dan keduanya tersenyum dengan cara yang berarti terhadap satu sama lain.

Rencana mereka bergerak tanpa masalah. Bahkan mereka tidak menyangka akan mudah membuat Li Yunmu mengamuk. Karena pihak lain telah kehilangan alasannya karena amarah, maka mereka hanya perlu menambahkan minyak ke api ini untuk membimbing keturunan bijak pertempuran ini ke jalan malapetaka.

Namun, Tang Baichen masih belum mengambil langkah terakhir sebelum dia melihat senyum di wajah Lin Qingyang tiba-tiba berubah menjadi alarm.

Saudara Tang, hati-hati, Lin Qingyang hanya bisa memperingatkan secara tidak sadar, tapi sudah terlambat!

Li Yunmu, yang sudah marah dan bergabung dengan energi darah iblis tadi, langsung memancarkan aura mengerikan dan niat membunuh yang tak ada habisnya. Sementara itu, seluruh tubuhnya dililit oleh energi iblis darah.

"Karena kamu juga punya rencana untuk pertikaian garis keturunan pertapa bijak di tubuhku, maka kamu juga pergi dan mati ..."

Tiba-tiba, sebuah pedang perang dengan guntur dingin yang melilit muncul di tangan Li Yunmu. Saat berikutnya, niat membunuh tanpa akhir menyelimuti semua orang yang hadir di tempat kejadian.

"Mati."

Proyeksi besar naga besar, yang muncul seperti dewa biadab dari zaman kuno, terwujud di belakangnya. Itu disertai kemarahan Li Yunmu yang meluap dan bergegas menuju Tang Baichen.

Proyeksi besar ini dengan erat melingkari pedang petir di tangan Li Yunmu, yang tiba-tiba menebas Tang Baichen.

"Tidak bagus, ini adalah Penuntut Dewa!"

Ekspresi Lin Yuerou, orang terkuat yang hadir di tempat kejadian tiba-tiba berubah. Pada saat dia berhasil merespons, sudah terlambat.

Dia hanya beberapa meter jauhnya, tetapi pada saat ini, di depan Dewa Eksekusi, beberapa meter ini seperti jarak antara surga dan bumi. Energi iblis darah yang dipenuhi dengan niat membunuh panik langsung memangkas ruang antara Li Yunmu dan Tang Baichen.

Dengan kekuatan lapisan temporal Lin Yuerou, dia bisa mematahkannya, tapi dia terlambat setengah detik. Proyeksi yang sangat besar di belakang tubuh Li Yunmu telah menebas Tang Baichen yang terkejut dan terganggu.

Bilahnya mirip dengan proyeksi, tidak meninggalkan jejak. Itu langsung memotong Tang Baichen, membelah jarak.

Tang Baichen benar-benar pantas dianggap sebagai salah satu yang paling kuat di antara para pendatang baru. Dalam sepersekian detik, dia menjadi sadar bahwa rencananya dan Lin Qingyang telah serba salah.

Sebuah cahaya keemasan bersinar terang dan armor fluks kristal emas menutupi tubuhnya. Namun, bahkan pertahanan tangguhnya serta pelindung tubuh energi fluks pelangi tidak ada gunanya.

Tebasan proyeksi besar berisi niat membunuh tak berujung Li Yunmu. Ketika gambar pisau mencapai Tang Baichen, armor fluks kristal emasnya menjadi tidak berguna, dan begitu pula penutup pelindung energi fluks pelangi berwarna. Tatapan sengitnya yang penuh dengan energi fluks secara bertahap berubah kusam dan kemudian padam.

Tubuhnya masih mempertahankan postur menghalangi dari keterampilan Tyrannical Cross-Shaped Arms keluarga Heavenly Dragon Tang, tetapi napasnya dengan cepat menghilang, tidak menunjukkan tanda-tanda ada di dunia ini lagi.

"Skill Eksekusi Dewa. Skill Eksekusi Dewa yang legendaris."

Semua orang yang hadir dengan bodohnya memandangi potongan ilusi yang penuh dengan niat membunuh tanpa akhir, yang menyerang bukan orang itu melainkan pikirannya.

Apa baju besi kristal atau penutup pelindung energi fluks, di depan potongan ini yang menyerang otak, semuanya tidak berguna, seperti awan yang berlalu cepat. Demikian pula, itu juga menegaskan kata-kata Tang Baichen dari beberapa saat yang lalu, bahwa di bawah tingkat bijak semua orang seperti semut.

Mereka semua bisa dengan mudah dibunuh kapan saja!

Tang Baichen sudah mati. Dia telah membunuh satu potong Li Yunmu saat dia dalam kondisi mengamuk. Kematian si ajaib muda bukan disebabkan oleh hilangnya vitalitas, melainkan datang dari benaknya. Dalam sekejap, tiga energi Tang Baichen benar-benar memudar. Pada saat ini, bahkan jika seorang dewa turun untuk memiliki tubuhnya, ia masih tidak dapat menyelamatkannya.

Satu potongan Li Yunmu benar-benar menghilangkan semua jejak keberadaannya di dunia ini.

Lin Qingyang menyaksikan semuanya dengan khawatir. Dia tiba-tiba menemukan bahwa evaluasinya salah, dia sekarang merasa bahwa keputusan Lin Yuerou untuk tiba-tiba mengubah perawatannya terhadap Li Yunmu benar.

Namun, semuanya tidak lengkap. Li Yunmu, yang tubuhnya melepaskan niat membunuh tanpa akhir, tiba-tiba berbalik. Energi iblis darah menyebabkan pupilnya berubah berwarna darah, dan tatapan menakutkan, seperti dewa yang tidak bisa dilihat langsung, jatuh di tubuh Lin Qingyang.

"Potongan kedua."

Dua kata diucapkan, terdengar seolah-olah itu berasal dari kedalaman di bawah gedung. Mereka membawa hawa dingin kepada semua orang, dan mereka semua tanpa sadar bergidik.

"Tidak bagus, tetap di tanganmu."

Lin Yuerou terkejut. Ini adalah pertama kalinya dia, putri surga yang bangga, merasa sangat tak berdaya. Meskipun dia sudah berada di lapisan duniawi, menghadapi Eksekusi Dewa Li Yunmu masih merupakan tantangan. Dia bisa menyelamatkan dirinya sendiri, tetapi menyelamatkan orang lain sangat sulit.

Dia dan Lin Qingyang hanya berjarak dua meter dari satu sama lain, namun, dua meter ini seperti jarak antara langit dan bumi di depan Eksekusi Dewa yang legendaris.

Detik berikutnya, pisau Li Yunmu jatuh. Proyeksi dewa barbar dengan dingin turun ke arah Lin Qingyang.

Sudah berakhir.

Pada saat ini, semua orang yang hadir tahu bahwa ini sudah berakhir. Siapa yang bisa mengira bahwa Li Yunmu tiba-tiba saja akan mengamuk, atau mampu mengantisipasi bahwa bahkan Master Fluks Temporal Lin Yuerou tidak akan bisa menghentikannya membunuh Lin Qingyang, putra penguasa Heavenly Cloud City. Begitu Li Yunmu yang marah memutuskan untuk membunuh, dia segera menyerang.

Takut dengan tebasan Li Yunmu, Lin Qingyang sudah mengotori tanah. Jika bahkan orang yang tangguh seperti Tang Baichen tidak bisa lepas dari musibah ini setelah menggunakan keterampilan tertinggi keluarga Tang, maka apa yang harus dia lakukan. Bagaimanapun, ia telah mengembangkan kultivasinya menggunakan segala macam sumber daya.

Setelah kehilangan keinginan untuk melawan, dia berteriak untuk Lin Yuerou dengan putus asa, "Kakak, selamatkan aku!"