Chapter 136: The Jade Pendant "True Secret"

Bang!

Li Yunmu masih sangat muda, jadi menghadapi situasi seperti ini, sangat sulit baginya untuk mengendalikan diri. Dan karena dia tidak bisa mengendalikan dirinya, maka dia harus melakukannya.

Menampar!

Suara tamparan terdengar. Li Yunmu dengan kejam memukul pantat kecil bulat kecil Ya, dan kulitnya langsung menjadi tidak sedap dipandang. Dia langsung berkata, "Pergilah, kalian berdua, keluar. Aku tahu nona mudamu ada di sini dan menggunakan trik-trik kecil ini untuk menipu saya."

Li Yunmu hampir kehilangan kendali. Lagipula, dia tidak mengira bahwa dia harus menghadapi perangkap seperti itu di kediaman tuan kota. Dia juga tidak mengantisipasi bahwa dia akan diminta untuk memasuki hubungan yang tidak jelas dan tidak masuk akal semacam ini dengan Lin Yuerou.

Yang paling penting adalah karena emosinya ia sangat benci dipaksa. Dia dengan ceroboh menjadi suami dari dewi kota; lelucon macam apa ini?

Apa yang dipikirkan Lin Yuerou ini?

Setelah mengalami masalah Lin Li di masa lalu, Li Yunmu bukan pemula dalam hal-hal seperti itu.

Bahkan kekasih masa kecilnya yang dengannya dia tumbuh besar telah mencampakkannya untuk prospek masa depan, jadi bagaimana mungkin seseorang dapat berbicara tentang dewi-dewi Kota Langit yang sedang menerimanya?

Wanita ini adalah seorang Master Fluks Temporal dan hanya berkenalan dengannya selama satu hari, jadi hubungan antara mereka berdua tidak dapat berkembang ke tingkat ini begitu cepat.

Perubahan mendadak dalam perilaku Li Yunmu membuat dua pelayan pembantu bingung. Bahkan jika mereka adalah pelayan pribadi Lin Yuerou, mereka masih dianggap hanya pelayan.

Dan siapa Li Yunmu?

Dia adalah orang yang kejam yang berani menyerang Tuan Muda Lin Qingyang tanpa ragu-ragu.

"Menantu ..." Little Xia dengan hati-hati mendorong.

Ketika Li Yunmu melihat betapa takutnya pelayan kecil itu, sikapnya melunak dan dia memerintah dengan nada pelan tapi tegas. "Jangan panggil aku menantu, dan panggil anak mudamu di sini

."

Tiba-tiba sebuah suara datang dari luar musim semi mandi, itu adalah suara Lin Yuerou.

Li Yunmu berdiri, tidak memperhatikan fakta tidak ada pakaian. Energi fluksnya segera meledak dan langsung armor fluks kristal biasa menutupi seluruh tubuhnya, kecuali wajahnya.

"Kamu layak menjadi murid sekte misterius. Anehnya kamu bahkan menemukan keberadaanku."

Ketika Li Yunmu berjalan keluar dari mata air, Lin Yuerou menatapnya dengan ekspresi rumit di matanya.

"Nona Lin, aku ingin tahu ada apa ini? Aku sudah memasuki aliansi dengan kediaman tuan kota, jadi mengapa kau licik terhadapku. Mungkinkah kau hanya ingin menggertak aku berpikir bahwa aku seorang anak muda tak berdaya? " Li Yunmu bertanya dengan acuh tak acuh.

Li Yunmu secara alami tidak bisa menemukan keberadaan Master Fluks Temporal yang telah menyembunyikan dirinya. Meskipun dia tidak bisa, sistemnya bisa.

Saat ini, ia dianggap sebagai keturunan petarung dan telah menjadi kue lezat di mata banyak orang kuat. Selama dia tetap di Bumi di mana tidak ada aturan yang menekan yang kuat, bagaimana mungkin dia tidak berada di penjaganya sepanjang waktu.

Siapa pun akan merasa curiga jika Flux Sage yang berdiri di atas hierarki planet ini menurunkan dirinya untuk secara pribadi repot dengan anak muda seperti dia. Jika ini bukan tempat tinggal penguasa kota, dia tidak akan tinggal di bumi bahkan untuk satu malam dan akan dipindahkan ke Dimensi Kelima sejak lama.

Ketika Lin Yuerou mendengar bahwa caranya untuk mengatasinya telah berubah dari Sister Yuerou menjadi Miss Lin dalam sekejap, dia mengerti bahwa dia benar-benar marah. Dia tidak menyangka bahwa dia akan memiliki temperamen yang sengit.

"Ini tidak ada hubungannya dengan aliansi. Baru saja, aku hanya ingin menguji karaktermu."

Ketenangan yang biasanya dia kenakan di wajahnya digantikan oleh ekspresi mendalam pada saat ini.

"Uji aku? Untuk apa? Kenapa mereka memanggilku menantu?" Li Yunmu bertanya, kaget.

"Ayahku telah memberikan kepada kita harta karunnya yang paling berharga, liontin batu giok pisces. Sejak saat itu, kamu menjadi lelaki masa depan Yuerou. Aku tidak memiliki kejahatan terhadapmu dan hanya ingin melihat orang macam apa yang menjadi calon suamiku, "Lin Yuerou menjelaskan, mengungkapkan rasa malu yang jarang terlihat di wajahnya.

Apa? Liontin giok ini memiliki signifikansi seperti ini?

Kali ini, Li Yunmu terperangah. Dalam sekejap, dia ingat bahwa liontin batu giok pisces selalu berpasangan, jadi tampaknya itu benar-benar menandakan apa yang dikatakannya.

Yang paling penting adalah bahwa ketika liontin batu giok terbang ke arahnya pada saat itu, dia tidak banyak berpikir dan menerimanya sebagai kenang-kenangan raja kota.

"Kamu tahu sejarah kunci liontin giok ini?" Lin Yuerou tiba-tiba bertanya.

"Tidak, tapi karena orang bijak yang terhormat telah memperlakukannya dengan sangat serius, aku pikir itu setidaknya memiliki beberapa senjata tingkat bijak sebagai harta."

"Salah, mengandung rahasia. Rahasia yang berhubungan dengan bentuk kehidupan Dimensi Ketujuh yang berada pada tingkat dewa sejak mereka dilahirkan. Liontin giok pisces ini sebenarnya satu-satunya kunci untuk membuka wilayah rahasia itu."

"Jika ini masalahnya, lalu mengapa raja kota tidak membukanya setelah mencapai lapisan bijak, sebelum tubuhnya menderita serangan balik?" Li Yunmu bertanya, terkejut dengan kata-kata gadis itu.

Bentuk kehidupan tingkat dewa bawaan!

Apa itu lifeform tingkat dewa? Itu adalah dewa.

Apakah dunia ini memiliki dewa?

Tidak!

Karena, sampai hari ini, keberadaan paling kuat di antara manusia adalah orang bijak pertempuran!

Bahkan leluhur fluks dari guild fluxer, jika dia tidak bergantung pada pengaruh besar guild besarnya, dia tidak bisa berharap untuk mencapai level dewa.

Namun meskipun dia telah menggunakan trik-trik jahat, dunianya yang surgawi hanya membekukan tujuh bintang. Dia masih agak jauh dari lingkaran dua belas bintang penuh.

Bahkan Leluhur Wanita Bayangan yang dihormati sebagai keberadaan tingkat dewa oleh Klan Bayangan yang tangguh sebenarnya hanya bentuk kehidupan yang mendekati tingkat dewa.

Mendekati dan menjadi satu — perbedaannya tidak dapat dijelaskan.

Tapi ... setelah beberapa tahun berhubungan dengan Dimensi Ketujuh yang sebenarnya, umat manusia akhirnya memverifikasi bahwa dalam dimensi yang lebih tinggi pernah ada keberadaan tingkat dewa bawaan.

Mengapa satu?

Karena saat ini, tidak ada dewa yang benar-benar sejati bahkan di Dimensi Ketujuh. Segala sesuatu telah terjadi di masa lalu, mungkin beberapa ratus tahun yang lalu. Atau beberapa ribu. Atau beberapa puluh ribu.

Li Yunmu tiba-tiba mengerti apa yang ditandakan kunci liontin giok. Ini adalah rahasia yang menantang surga, yang dapat memberikan kesempatan bagi manusia dan bentuk kehidupan dimensi yang lebih tinggi untuk mencapai tingkat dewa.

Isinya rahasia untuk menjadi dewa sejati!

Bahkan petarung perang akan menjadi gila untuk mempelajari rahasia ini!

Li Yunmu tidak pernah membayangkan dalam mimpinya yang paling liar bahwa penguasa kota pada saat-saat terakhirnya akan mewariskannya dengan setengah dari kunci ke surga yang menentang lokasi rahasia, memberinya kesempatan untuk mempelajari rahasia menjadi dewa yang sejati.

Secara logis, setengah lainnya ini seharusnya ditinggalkan untuk Lin Qingyang. Jadi kenapa? Jantung Li Yunmu mulai berdebar kencang.

Dia sangat heran dengan sejarah liontin batu giok ini. Apa arti di balik tindakan tuan kota? Mengapa dia mewarisinya dengan harta yang begitu penting?

Li Yunmu tidak pernah percaya bahwa ada kebencian tanpa alasan, dan dengan cara yang sama bahwa tidak ada cinta tanpa alasan di dunia ini. Lalu mengapa? Dia mulai merenungkan secara mendalam masalah ini.

"Karena ayahku tidak bisa membukanya. Awalnya, dia mengira itu karena budidayanya tidak cukup. Dikendalikan oleh keserakahannya, dia menggunakan teknik terlarang dan membayar harga yang mahal untuk memasuki lapisan bijak. Namun, ketika dia pergi untuk membuka pintu itu lagi, dia belajar bahwa dia tidak bisa membuka pintu sebelumnya bukan karena budidayanya tidak mencukupi, melainkan karena diperlukan dua orang untuk membukanya bersama.

"Liontin giok pisces ini membutuhkan pria dan wanita yang berlatih kultivasi ganda untuk membuka lokasi rahasia itu. Terlepas dari ini, bahkan jika seorang bijak pertempuran mencoba untuk memaksa masuk, dia tidak akan dapat menempatkan setengah langkah di dalam . "

Lin Yuerou akhirnya mengungkapkan rahasia terdalam dari liontin giok pisces ini.

Dan Li Yunmu memahaminya dalam sepersekian detik!

Bukan karena penguasa kota tidak berpikir untuk menjaga kunci lokasi rahasia ini disamping untuk Lin Qingyang. Alasan utama mengapa dia tidak melakukannya adalah karena putranya adalah sampah yang pada dasarnya tidak memiliki kesempatan untuk mencapai lapisan Nirvana, dan dia juga tidak bisa berlatih budidaya ganda dengan Lin Yuerou. Ini adalah alasan mengapa dia memilih Li Yunmu sebagai mitra yang akan berkultivasi bersama putrinya.

Tidak heran kalau kedua pelayan itu memanggilnya menantu. Ini juga alasan mengapa Lin Yuerou, yang tidak mengizinkan pria memasuki halaman pribadinya sebelumnya, sudah menganggap Li Yunmu sebagai masa depannya.