Chapter 138: Penampilan Pertama dari Sayap Angin

"Simpan ini bersamamu."

Lin Yuerou dengan cepat memulai saluran transfer dan mengatur titik transfer sebagai Setting Sun's Wilderness Garrison Camp. Tapi tepat sebelum Li Yunmu masuk, dia memberinya koin batu giok.

"Ini adalah jimat pelindung yang disempurnakan secara pribadi oleh sesepuh Blue Cloud Sect saya. Ketika Anda mengaktifkannya, itu akan menahan serangan habis-habisan dari siapa pun di Nirvana Layer atau lebih rendah," katanya samar-samar.

"Lalu bagaimana denganmu?"

Li Yunmu kaget. Bahkan jika dia tidak tahu harga jimat pelindung ini, tetapi karena itu bisa menahan serangan habis-habisan dari Nirvana Flux Master, dia sepenuhnya menyadari bahwa ini tentu saja harta berharga yang menyelamatkan jiwa.

"Aku murid pemimpin sekte, tentu saja aku tidak akan hanya punya satu."

Detik berikutnya, Lin Yuerou mengaktifkan saluran transfer dan menyaksikan sosok Li Yunmu secara bertahap menghilang.

...

Emosi manusia benar-benar indah.

Ketika Li Yunmu membuka matanya di waktu berikutnya dan kelima indranya kembali normal, dia melihat koin giok di tangannya untuk beberapa waktu, merasa sangat sedih.

Masih ada aroma Lin Yuerou yang tersisa pada item itu. Sudah jelas bahwa dia baru saja melepasnya sendiri belum lama ini dan berbohong bahwa dia memiliki lebih dari satu.

Meskipun Li Yunmu memiliki pohon reinkarnasi, tetapi dia menukarnya dengan 200 lencana menara. Terlebih lagi, setelah dia mendapatkannya, tidak ada lagi yang seperti itu di dalam Tower of Glory.

Namun, meskipun koin batu giok tidak sekuat pohon reinkarnasi, masih bisa menahan serangan habis-habisan dari siapa pun di bawah lapisan bijak. Dari sini jelas bahwa ini adalah harta yang luar biasa.

Li Yunmu tidak menyangka bahwa sang dewi akan memiliki sisi emosional padanya yang tidak diketahui orang lain. Dia menggelengkan kepalanya dan tidak memikirkannya lagi, karena pada saat ini sudah ada seseorang yang datang dari kemah Pengaturan Sun Wilderness untuk menyambutnya.

"Tuhan, bagaimana saya bisa melayani Anda?" seorang lelaki setengah baya yang biasa bertanya dengan suara sederhana namun mencurigakan, setelah datang.

Menurut pengalamannya, Camp Pengaturan Sun Garrison ini bukan tempat untuk flux pendatang baru. Selain itu, orang di depan matanya hanya mengembunkan baju besi fluks kristal biasa. Lalu mengapa dia pindah ke sini di tengah malam? Itu cukup mencurigakan.

Namun, dia hanya orang biasa sehingga dia tidak bertanya apa-apa tentang itu.

Li Yunmu tidak memberikan jawaban apa pun padanya, tetapi malah melihat peta di sekitarnya.

Setting Sun Wilderness Garrison Camp adalah salah satu kamp garis depan independen Benua Tengah, yang semuanya memiliki saluran transfer kecil.

Meskipun tempat ini disebut kamp, ​​tapi jujur ​​itu hanya zona aman. Seluruh kamp didirikan di daerah yang tidak lebih besar dari sebuah desa kecil dengan hanya selusin bangunan.

Namun, banyak prajurit yang telah membangunkan jejak energi fluks serta setengah langkah Flux Disciples ditempatkan di sini. Bahkan jika itu tengah malam, tapi pasukan prajurit ini masih dipersenjatai dengan gigi dengan artileri berat tergantung di tubuh mereka.

Li Yunmu tidak terbiasa dengan para prajurit ini yang telah membangkitkan sedikit energi fluks, sebaliknya dia sangat menghormati mereka. Toh, sebelumnya ayahnya juga salah satunya.

Terkadang para prajurit yang ditempatkan di garis depan Bumi dapat dipindahkan ke sini ketika kamp garis depan di Dimensi Kelima berada di bawah serangan binatang buas dimensional. Hanya karena prajurit biasa ini tanpa rasa takut mengorbankan hidup mereka, manusia di bumi dapat membangun kota mereka dan berdiri dengan mantap di kaki mereka.

Dapat dikatakan bahwa prajurit biasa, meskipun mereka tidak dapat dibandingkan dengan fluxer, mereka memiliki kontribusi sendiri.

Li Yunmu menghirup udara dingin dalam-dalam. Daerah ini sangat dingin, jadi wajah Li Yunmu segera membeku.

"Aku harus menyusahkanmu untuk menyiapkan jatah satu orang untuk setidaknya satu bulan. Juga aku tidak ingin pil dimensi itu, hanya makanan normal," kata Li Yunmu dengan cepat.

"Tuan, sekarang sudah agak terlambat. Mengatur Sun Camp memiliki kedai kecil, dan saya sarankan Anda beristirahat di sana sampai subuh dan kemudian berangkat."

Pria paruh baya itu terkejut ketika dia mendengar permintaan Li Yunmu.

Lelucon macam apa ini, bahkan jika bisa diabaikan bahwa fluxer kristal biasa datang ke sini, tapi ibumu, kamu masih menginginkan persediaan? Apakah Anda benar-benar ingin memulai perjalanan Anda ke hutan belantara di tengah malam?

"Terima kasih banyak atas niat baikmu, tetapi itu tidak perlu. Aku ingin segera memulai, jadi aku akan memintamu untuk melakukannya dengan cepat." Li Yunmu menolak niat baik pihak lain.

"Tidak apa-apa, semoga sukses dalam perjalananmu, Tuan."

Pria paruh baya itu menghela napas lega. Ada sedikit rasa iba di matanya, tetapi karena pemuda itu begitu teguh, tidak baik baginya untuk mengatakan hal lain.

Namun, dia jelas bahwa Li Yunmu hanya pacaran dengan bencana. Tidak diragukan lagi, pria paruh baya itu sudah menganggapnya orang mati.

Segera, Li Yunmu menerima ransum selama satu bulan, yang berisi banyak daging dan air beku. Pria paruh baya itu juga menyiapkan sebotol pil dimensi karena kebaikan.

Li Yunmu tidak mengatakan apa-apa dan hanya mengangguk untuk mengucapkan terima kasih, menyerahkan kristal biasa kepada pihak lain.

Pengeluaran semacam ini menakutkan pria paruh baya. Semua persediaan hanyalah barang biasa, nyaris tidak bernilai beberapa dimensi koin. Namun, fluxer muda ini telah memberinya 10.000 koin dimensi. Dia mempertimbangkan untuk menghentikannya, tetapi ketika dia mengangkat pandangannya ke atas dari kristal dimensi, dia menemukan bahwa Li Yunmu sudah lama hilang.

Li Yunmu meninggalkan Camp Sun Wilderness Garrison Camp dan dengan liar berlari melintasi tiga puluh kilometer pertama. Di rute, ia bertemu banyak kristal hitam dan bahkan binatang berdimensi kristal perak yang muncul di malam hari.

Tapi mereka tidak menimbulkan hambatan sedikit pun padanya. Mereka yang mencoba menghalangi jalannya dihempaskan oleh energi fluks yang meledak dari baju besi kristal tingkat raja dan dia melanjutkan perjalanannya, bergerak seperti perisai manusia. Dia dengan keras kepala membunuh jalannya pada saat yang paling berbahaya di hutan belantara.

Pemikiran pria paruh baya itu tidak salah. Ada sejumlah besar binatang berdimensi kristal hitam dan perak yang berpatroli di sekitar kamp.

Jangankan bicara tentang fluxer kristal biasa seperti Li Yunmu, bahkan fluxer perak atau emas tidak akan berani tergesa-gesa seperti ini di tengah malam.

Tapi Li Yunmu berbeda. Dia bisa dianggap sebagai entitas yang pertahanannya tak tertandingi di bawah lapisan dimensi kristal emas.

Setelah bergegas melalui tiga puluh kilometer pertama, dia sudah cukup jauh dari Setting Sun Wilderness Camp. Pada saat ini, Li Yunmu akhirnya berhenti.

"Sistem, pindai lingkungan Pengaturan Sun Garrison Region."

[Host, Mengatur peta hack Sun Garrison Zone telah dipindai dan diperbarui sejak lama.]

"Begitu cepat?"

[Saat host ditransfer di sini sistem secara otomatis mulai memindai dan memutakhirkan.]

"Wow, lalu tunggu apa lagi, mulailah retas!"

Setelah ditingkatkan ke tingkat ketiga, sistem dengan cepat mengembangkan kepribadian seperti manusia. Itu mengurus sebagian besar masalah untuk Li Yunmu dan dia benar-benar puas dengan tindakannya.

Detik berikutnya, bayangan Li Yunmu dibagi menjadi dua. Li Yun dan Li Feng bergerak menuju kelompok-kelompok binatang dimensi di sekitarnya dan mulai membunuh mereka.

Tapi peretasan bukanlah prioritas utama Li Yunmu saat ini, perhatian utamanya adalah mempercepat perjalanannya. Dia masih 2.700 km jauhnya dari Moro Mountain Tenebrous Hidden Domain.

Jarak yang sangat jauh ini, belum lagi orang biasa, bahkan untuk fluxer pelangi kristal tidak mungkin untuk melintang dalam satu malam. Tapi Li Yunmu berbeda karena dia memiliki Wings of the Wind.

Seketika, armor kristal miliknya melepaskan cahaya pelangi, mengungkapkan warna yang tepat. Sepasang sayap transparan dan tipis tumbuh dari punggungnya.

Mengapa Li Yunmu tinggal di Menara Kemuliaan selama dua hari? Untuk menyempurnakan Sayap Angin dan bilah petir yang dingin, kedua harta ini.

Dan, sekarang, saatnya untuk menunjukkan ketajaman mereka.

"Pergilah, medan perang kita ada di langit."

Li Yunmu membuka sayapnya dan membelah langit seperti sinar cahaya.

Pada saat yang sama, Li Yun dan Li Feng, dua bayangan, juga menghasilkan sepasang Wings of the Wind berwarna hitam dan mengikuti di belakang tuan mereka, membelah cakrawala terbuka.