Chapter 135: Big Trouble

Satu kalimat Li Yunmu sedikit mengejutkan para tetua dari semua kekuatan dan klan utama, tetapi tidak ada yang berani menentang.

Di antara peserta kelompok minat ini, orang yang paling lemah memiliki budidaya lapisan Transenden, tetapi pada saat ini, semua orang mengerti bahwa kata-kata Li Yunmu mewakili keinginan sekte di belakangnya.

Sekte yang megah, lebih jauh lagi yang memiliki keberadaan menakutkan seperti Sage Domain. Selama keberadaan itu muncul di kota ... Begitu orang-orang memikirkannya, mereka menggelengkan kepala, tidak mau mengomentari masalah ini. Sebelum banyak waktu berlalu, mereka semua mengangguk setuju, menunjukkan bahwa tidak ada dari mereka yang memiliki masalah dengan keinginan ini.

Satu-satunya yang benar-benar tidak bahagia adalah orang-orang keluarga Fu dari Cold Cloud City. Tetapi kekuatan keluarga mereka hanya bisa dianggap sebagai peringkat kedua di dalam Kota Awan Dingin, jadi tentu saja, bahkan jika mereka memiliki nyali yang besar, mereka masih tidak akan mencoba untuk bertarung dengan sekte untuk keuntungan apa pun.

"Bagus, memang sangat bagus. Di masa depan, ketika Paman dan Bibi Bela Keponakan Li memasuki keributan, aku bertanya-tanya siapa yang akan berani mengolok-olok kita."

"Ya, saat ini pihak kita memiliki Blue Cloud Sekte dan Li Sekte. Kita sekarang tidak perlu lagi takut akan ancaman tuan dan Sekte Bulan Surgawi itu."

Semua orang berbicara bolak-balik, membuat sedikit komentar, dan kemudian memutuskan ke arah mana situasi Heavenly Cloud City harus maju di masa depan. Ketika mereka melakukan itu, mereka akan melihat Li Yunmu dengan ketakutan di pandangan mereka. Ini adalah orang yang benar-benar mengungguli mereka semua, dengan hanya satu kalimat, dia telah memutuskan nasib orang yang tak terhitung jumlahnya.

Tapi saat ini, dia juga anggota dari grup ini, sama seperti mereka. Beberapa bulan yang lalu, tidak ada yang akan bermimpi bahwa anak muda yang bodoh dan pemberontak seperti dia akan maju ke tingkat pentingnya saat ini.

Harus dikatakan bahwa orang yang pikirannya paling dalam tentang masalah ini adalah Lin Li, yang berdiri di sisi Chu Chuyu. Selama perjalanan kemenangannya, Li Yunmu telah melampaui apa yang dia pikir adalah batas ekstrim lagi dan lagi. Bahkan saat ini dia merasa seperti sedang bermimpi.

Dia sepenuh hati percaya bahwa dia lebih baik daripada dia dan harus naik lebih tinggi, berharap untuk menyaksikan Dimensi Kelima dengan matanya sendiri suatu hari nanti. Karena alasan ini, dia telah benar-benar meninggalkan Li Yunmu dan pergi pada saat yang paling penting.

Namun, dia bahkan tidak pernah bermimpi bahwa anak muda yang keras kepala dan gegabah yang telah berpisah dengannya akan mencapai ketinggian seperti itu, dan melampaui mereka.

Begitu Lin Li menangkap mata putri sulung keluarga Chu dari Hidden Rain City, harapannya untuk menjadi fluxer meningkat. Namun, pada saat ini bahkan Chu Qingyu sendiri hanya bisa berdiri di belakang tanpa suara.

Dalam sekejap, perasaan terdalam Lin Li menjadi rumit, sangat rumit.

Yang mengejutkan, dia menemukan bahwa tidak ada sedikit perubahan dalam kepribadian Li Yunmu. Dia masih kasar dan keras kepala seperti sebelumnya. Ketika itu terjadi, dia sekali lagi membuka mulutnya.

"Aku hanya bisa mengundang Martial Bibi sekali lagi."

Hanya mengundangnya satu kali? Dan Anda masih menginginkan kota untuk diri sendiri?

Selain itu, kota ini bukan kota kecil di tepi laut seperti Lucky Wind City, tetapi salah satu dari sepuluh benteng utama yang sepuluh kali ukuran kota asalnya, dan jauh lebih makmur.

Menurut pendapat Lin Li, Li Yunmu benar-benar menjadi gila.

Namun, dia benar-benar terkejut ketika melihat bahwa tuan keluarga Chu, yang selalu memiliki ekspresi serius di wajahnya, pada saat ini berbicara sambil tersenyum.

"Itu tidak masalah. Jika senior sekte bangsawanmu bisa memberikan satu bantuan lagi padamu, itu sudah cukup."

"Ya, kata-kata tuan keluarga Chu benar-benar benar. Tidak perlu mengganggu Bibi Bela Diri agung Anda. Menjadi Sage Domain, ia hanya perlu muncul pada waktu yang paling penting dan cukup mengintimidasi musuh penjahat."

Reaksi tuan dan penatua dari kekuatan agung menangkap tidak hanya Lin Li lengah, tetapi bahkan Li Yunmu tidak mengharapkan reaksi semacam ini.

Rupanya dia masih meremehkan kekuatan keberadaan tingkat bijak. Belum lagi orang-orang ini secara keliru percaya bahwa Leluhur Bayangan Perempuan kecil adalah Sage Domain.

Kebenaran dari masalah ini, yang hanya diketahui oleh Li Yunmu, adalah bahwa, setelah mereplikasi basis kultivasi penguasa kota, level tertinggi yang bisa dia tampilkan paling banyak hanya dari lapisan sage sage.

Namun, apa asal usul Leluhur Wanita Bayangan? Dia adalah bentuk kehidupan yang vitalitas batinnya hampir sama tangguhnya dengan para dewa. Jadi, ketika dia mereplikasi basis kultivasi penguasa kota dan mencapai basis kultivasi lapisan sage, dia membuka tiga kemampuan bawaan.

Selain itu, salah satunya adalah keterampilan bawaan lapisan bijak, Shadow Domain. Keterampilan inilah yang membuat semua orang, termasuk Lin Yuerou, menyerah padanya dan secara keliru percaya bahwa Leluhur Bayangan Perempuan kecil adalah Sage Domain yang tangguh yang bergerak dalam ruang bayangan.

Selain itu, domain bayangan ini bahkan lebih tangguh dibandingkan dengan domain Sage Domain lainnya. Mengingat alasan ini, tidak mengherankan bahwa orang-orang yang hadir dalam pertemuan itu benar-benar berbalik dan menundukkan kepala di depan tuntutan Li Yunmu.

Setelah itu, ia pada dasarnya tidak ikut serta dalam negosiasi lebih lanjut. Jenis perdagangan dan keuntungan ini sangat mengganggunya, karena satu-satunya tujuannya adalah meningkatkan dunia surgawi.

Oh tidak, tujuannya adalah menjadi Flux Sage. Setelah mengalami kekuatan mengerikan dari Flux Sage, yang seperti kekuatan menakutkan dari hulu ledak nuklir yang digunakan di zaman kegelapan, ia menjadi lebih bertekad untuk mencapai mencapai level ini.

Jadi selama seluruh negosiasi, dia tetap duduk tanpa mengatakan apa-apa. Dia tidak perlu tahu rencana apa yang dibuat orang-orang ini, juga tidak peduli bagaimana mereka akan mengambil tindakan. Dia hanya ingin memastikan bahwa dia memiliki elemen ruang yang cukup untuk memastikan bahwa Leluhur Bayangan Wanita bisa menyerang sekali lagi. Jika dia bisa melakukan itu, maka itu sudah cukup.

Adapun apakah orang-orang ini akan mencoba bertarung bersamanya mengenai distribusi manfaat?

Li Yunmu tidak takut hal seperti itu akan terjadi. Tak satu pun dari mereka bahkan akan mempertimbangkan bahwa Li Yunmu tidak akan dapat menggunakan kekuatan Flux Sage selama lebih dari beberapa detik.

Sebaliknya, orang-orang ini akan sangat bahagia di dalam dan berpikir bahwa untungnya Li Yunmu hanyalah seorang anak muda yang tidak memiliki banyak pengalaman. Kalau tidak, bagaimana mungkin sekte yang memiliki Domain Sage puas dengan hanya menempati satu benteng utama. Setelah semua, dengan Bibi Bela Diri seperti itu, Master Sekte harus menjadi keberadaan yang bahkan lebih menakutkan.

Namun, terlepas dari apa pun yang dipikirkan semua orang dalam hati mereka, konferensi tentang distribusi ini membuat semua orang puas. Dan dibandingkan dengan orang lain, Li Yunmu yang paling bahagia dengan perjanjian ini.

Selama dia terus memainkan peran domba dalam pakaian serigala, dia bisa terus menelan semua sumber daya dan pajak benteng dengan satu triknya.

Dengan sumber daya benteng, apakah dia masih perlu khawatir tentang perkembangan dunianya yang surgawi?

Pada malam hari, Li Yunmu tinggal di rumah penguasa kota. Lin Yuerou mengatur halaman yang tenang dan independen untuknya. Namanya adalah Red Rain Courtyard.

Li Yunmu sangat menyukai lingkungan yang sunyi dan terpencil. Namun, ia segera menemukan bahwa dua pelayan muda itu meliriknya dengan ekspresi aneh di wajah mereka.

"Apa? Apakah ada sesuatu di wajahku atau itu terlalu cantik?"

Li Yunmu tertawa sekali dan mengulurkan tangannya untuk mencubit pipi salah satu pelayan cantik. Wajah pelayan ini bernama Little Ya memerah karena tindakannya.

"He he, menantu, kenapa kamu begitu nakal. Belum lama sejak rindu muda keluarga kita pergi dan kamu tidak bisa mengendalikan diri dan sudah mengambil kebebasan dengan Little Ya. Apakah kamu tidak takut bahwa kami akan menginformasikan nona muda kami? "

Pelayan lain bernama Xia kecil tertawa sambil menutupi mulutnya.

"Ha ha, takut apa, aku tidak akan memakanmu. Jangan bilang kalian berdua masih ... Oh ..."

Li Yunmu merasakan sesuatu yang aneh sedang terjadi, dan dia tiba-tiba bertanya dengan kebingungan, "Tunggu sebentar , apa yang kau panggil aku barusan? "

"Menantu."

Apa yang f * ck!

Ketika Li Yunmu mendengar ini untuk kedua kalinya, dia akhirnya berhasil bereaksi. Tidak heran dia merasakan sesuatu yang aneh sedang terjadi, jadi ini masalahnya di sini!

"Stop stop, menantu apa, bocah-bocah cilik tidak bisa meneriakkan apa pun. Siapa yang membuatmu memanggilku menantu?"

Li Yunmu melihat sakit kepala lain datang. Dia tiba-tiba merasa tidak nyaman lagi. Dia pasti melewatkan sesuatu, atau mungkin salah paham.

"Tentu saja itu sis muda kita, menantu, apa yang masih kamu bingungkan? Nona muda kita yang dianggap sebagai dewi Kota Langit Surgawi telah memilihmu. Kamu benar-benar mengerikan untuk membuat kami mengatakannya!"

Kedua pelayan terus tertawa tanpa henti.

"Tidak ada hal seperti itu terjadi, hei hei hei ... Apa yang kalian berdua lakukan, mengapa kamu melepas pakaianku, di mana Lin Yuerou, nona mudamu?"

Li Yunmu benar-benar bingung kali ini.

"Menantu, rindu muda telah pergi ke Blue Cloud Sect. Banyak hal terjadi hari ini sehingga dia harus bergegas kembali. Namun, sebelum pergi, dia meninggalkan instruksi bahwa kami berdua harus hati-hati melayani Anda.

" Dan kami tidak keliru, Red Rain Courtyard ini adalah kediaman pribadi anak muda kita. Biasanya, tidak ada orang yang diizinkan masuk ke sini, bahkan Tuan Muda Qingyang tidak diizinkan. Tetapi karena rindu muda telah membuat Anda tinggal di halamannya, maka tentu saja Anda adalah menantu kami. "

Adegan berikutnya membuat Li Yunmu benar-benar tercengang. Dia hanya ingin menikmati mandi nyaman keluarga kaya ini, tetapi siapa yang bisa Sudah mengira bahwa dua pelayan ini akan melepas pakaiannya, hanya meninggalkan selembar kain tipis di atasnya, dan akan memasuki bak mandi di belakangnya.

Melihat tubuh giok mereka terlihat melalui gaun mereka yang tipis dan transparan, serta wajah malu-malu mereka, Li Yunmu merasa bahwa dia akan benar-benar meledak kali ini.

Xia kecil, yang relatif lebih berani, sudah bersandar di punggung Li Yunmu, dadanya yang lembut menekan erat padanya. Dia mulai memijat pelipisnya dengan lembut.

Pada saat itu, Little Ya berbicara dari sisinya. "Menantu, nona muda sedang mengembangkan beberapa teknik terlarang dari sekte sehingga dia tidak dapat kehilangan keperawanannya untuk saat ini. Oleh karena itu, sebelum dia pergi, dia menginstruksikan kami untuk melayani Anda dengan baik malam ini.