Chapter 144: Akumulasi Seratus Ribu Poin

Pada saat ini di kediaman tuan kota, Lin Qingyang menarik diri dari jaringan bintang dengan kulit pucat. Dia dikurung oleh ayahnya, tidak mengerti mengapa, mengingat ayahnya adalah orang bijak, dia membiarkan Li Yunmu pergi.

Tapi ini tidak penting, yang penting adalah dia baru saja mengetahui dari jaringan bintang bahwa orang asing ini telah diminta oleh kakak perempuannya untuk bermalam di rumah mereka.

Tempat seperti apa tempat tinggal tuan kota?

Itu adalah rumah penguasa tertinggi yang memerintah atas wilayah yang sangat luas. Selain itu, Lin Qingyang sangat jelas bahwa sejak saat ayahnya menderita serangan balasan karena menggunakan teknik terlarang untuk menjadi Flux Sage, dia tidak membiarkan orang luar tinggal di rumahnya selama beberapa tahun terakhir.

Tapi sekarang…

"Tuan muda, anak perempuan tertua telah memerintahkan agar kamu tidak diizinkan meninggalkan Green Vine Courtyard."

"Tersesat! Sejak aku lahir, tempat di rumah penguasa kota tidak bisa aku kunjungi."

Dalam kemarahan, Lin Qingyang mendorong pelayan dan segera pergi menuju Red Rain Courtyard.

"Tuan Muda Qingyang, Anda tidak diizinkan memasuki halaman rindu muda."

Tepat ketika dia akan memasuki Red Rain Courtyard, setelah mendorong membuka gerbangnya, seorang wanita tiga puluh sesuatu menghalangi jalannya.

"Enyah." Lin Qingyang mendorongnya juga, dalam kemarahannya.

Namun, saat berikutnya, seluruh tubuhnya didorong ke belakang oleh energi yang tidak terlihat; dia terpaksa mundur lebih dari sepuluh langkah.

Ketika Lin Qingyang sedikit tenang, dia menyadari bahwa pelayan wanita ini bukan pelayan biasa. Dia adalah pelayan yang dikirim oleh Blue Cloud Sect untuk mengikuti Lin Yuerou.

Basis kultivasinya sudah memasuki ranah Flux Master. Meskipun potensinya terbatas, tetapi orang seperti dia yang hanya setengah langkah pelangi kristal fluxer tidak bisa dibandingkan dengan seseorang yang memiliki kultivasi yang lebih tinggi daripada miliknya oleh seluruh dunia.

"Youyi, aku ingin melihat kakakku."

"Itu tidak mungkin, saat ini tidak nyaman bagi anak muda untuk melihat orang-orang ..."

"Youyi, biarkan dia masuk," kata Lin Yuerou dari dalam.

Youyi sedikit terkejut, begitu juga Lin Qingyang. Dia tidak mengira adik perempuannya secara mengejutkan akan membuat pengecualian dan mengizinkannya masuk. Seketika, kemarahannya sebelumnya hampir bubar dan dia memasuki halaman dengan gembira sambil menghindari Youyi.

"Mengapa kamu berusaha menemukanku dengan sangat marah?" Lin Yuerou bertanya, menatapnya.

Lin Qingyang langsung meluncurkan kebingungan pertanyaan. "Kenapa? Bagaimana kamu bisa membiarkan udik desa dari menara kecil menginap di kediaman tuan kota? Jangan bilang kamu benar-benar percaya bahwa ada beberapa sekte besar di belakangnya? Aku benar-benar tidak berharap ayah pergi begitu konyol , tapi, saudari, kamu juga sama. "

"Ayah ... meninggal," kata Lin Yuerou, sambil menghela nafas.

"Apa, meninggal?" Lin Qingyang berseru. Namun, tak lama kemudian, seluruh tubuhnya mati rasa. "Maksudmu ayah meninggalkan dunia ini?"

"Iya."

Untuk sesaat, Lin Qingyang tenggelam dalam linglung, seolah-olah dia telah disambar petir. Ayahnya telah meninggal, tulang punggung yang mendukung kediaman tuan kota ini, Flux Sage yang agung telah jatuh.

Dingin turun ke tubuh Lin Qingyang. Kebanggaan sebelumnya yang dia miliki bubar, tetapi segera, seperti seseorang yang meraih jerami terakhir, dia dengan cemas bertanya, "Bagaimana dengan liontin batu giok pisces itu?"

"Tutup mulutmu."

Mata Lin Yuerou tiba-tiba mengeras.

Dia tidak pernah berharap bahwa adik laki-lakinya tidak akan mengerti keseriusan masalah ini. Dia tiba-tiba mengatakan rahasia penting semacam ini tanpa memikirkan apa pun. Jika ayah mereka tidak berhati lembut, dia tidak akan mengungkapkan rahasia ini kepada adik laki-lakinya.

"Tidak, Kak, satu bagian dari liontin giok pisces itu milikku."

Saat ini, Lin Qingyang sudah gila. Jika ayah mereka meninggal, maka jadilah itu. Yang paling penting saat ini adalah bahwa harta yang berharga ini harus jatuh ke tangannya.

"Ayah memberikannya kepadaku dan Li Yunmu; selain itu, tidak ada gunanya bagimu. Mengingat bakat kultivasi bawaanmu, kamu tidak memiliki harapan untuk menjadi Guru Fluks dalam hidupmu. Qingyang, kamu telah bangun karena sumber daya, taatilah aku dan Anda akan dapat melewati hari-hari Anda tanpa khawatir— "

Lin Yuerou belum selesai berbicara, tetapi Lin Qingyang tidak dapat mendengar lagi.

Hanya satu kalimat yang memenuhi pikirannya. Ayahnya telah memberikan liontin giok pisces kepada Li Yunmu dan saudara perempuannya, maka bukankah itu berarti ... Begitu dia memikirkan hal ini, dia mengamuk.

"Tidak, aku tuan muda dari kediaman tuan kota! Satu-satunya putra ayahku, sehingga liontin batu giok adalah milikku! Aku juga bisa berlatih kultivasi ganda. Saudari, aku akan berkultivasi ganda denganmu, aku ingin kau, kau milikku…"

Mata Lin Qingyang sudah merah sekarang. Dia tiba-tiba bergegas menuju Lin Yuerou seolah-olah dia sudah benar-benar gila.

"Kamu f * cking ba * tard."

Lin Yuerou tidak pernah berpikir bahwa adiknya akan berubah menjadi binatang buas. Yang mengejutkannya, pikirannya dipenuhi dengan pikiran-pikiran kotor seperti itu. Tidak mengherankan kemudian bahwa dia memusuhi Li Yunmu sejak awal.

Dia melambai ke arah Lin Qingyang. "Kakak, aku harus merepotkanmu."

"Ya, nona muda."

Jejak jijik melintas di mata Youyi, dan dia meraih Lin Qingyang.

"Apa yang kamu inginkan, lepaskan aku!"

"Kamu kehilangan akal sehatmu. Sebelum situasi Kota Langit Surgawi stabil, akan lebih baik jika kamu tetap berada di dalam ruang tersembunyi."

Wajah tampan Lin Yuerou sedingin es.

Sebelum Lin Qingyang dibawa pergi, dia tiba-tiba melihat tumpukan pakaian yang sangat mencolok. Pakaian ini ... benar-benar terlalu mencolok, karena Red Rain Courtyard, di mana tidak ada laki-laki yang pernah masuk sebelumnya, secara mengejutkan memiliki satu set pakaian pria.

"Kamu, secara mengejutkan kamu membuatnya tinggal di sini sepanjang malam?"

Lin Qingyang kehilangan semua energi pada saat ini. Li Yunmu secara mengejutkan sudah melakukan hubungan seksual dengan saudara perempuannya.

"Li Yunmu adalah orang yang dipilih ayah. Dia adalah lelaki masa depanku, jadi tentu saja dia memiliki hak untuk tinggal di sini. Youyi, ambil stellercomm-nya dan letakkan dia di salah satu kamar tersembunyi. Jangan biarkan dia keluar sampai situasi mulai stabil. "

...

Bang!

Naga ayam lain diiris menjadi dua oleh Li Yunmu dan jatuh dari langit.

Li Yunmu melihat warna langit dan menemukan bahwa itu sudah fajar. Dia untuk sementara menghentikan serangannya. Seketika, tubuhnya menyala dan dia memasuki dunia surgawi.

Pada saat ini tempat itu penuh sesak dengan mayat naga ayam, serta mayat beberapa binatang dimensi lainnya. Yang terakhir telah ditebang sambil mencari naga ayam yang lebih banyak.

Sekilas, Li Yunmu memperkirakan bahwa jumlah mayat tidak boleh kurang dari seribu.

Memalukan!

Kali ini Li Yunmu bergabung dengan bayangannya dan pergi keluar semua sambil meretas, dan secara mengejutkan membunuh lebih dari seribu binatang buas dimensi. Kekuatan dari binatang-binatang ini berkisar dari kristal biasa sampai lapisan kristal perak, dan, bahkan, bahkan ada mayat binatang dimensi kristal emas.

Secara alami, seratus tujuh puluh sembilan mayat ayam jago besar adalah yang paling menarik perhatian. Nah, setelah tujuh belas binatang buas yang masih hidup, dimeteraikan dalam dunia surgawi.

Pada saat ini, naga ayam jagoan ini dengan garis keturunan mereka dan tubuh fisik yang tangguh tidak mampu menahan kekuatan dunia surgawi dari langit berbintang. Satu demi satu, semua bintang kecil di atas melepaskan jejak kekuatan dunia yang digabungkan bersama untuk membentuk energi keseluruhan seribu dua ratus bintang.

Tujuh belas naga ayam yang tangguh ditahan dengan ketat sehingga mereka tidak bisa bergerak sedikit pun. Di luar dunia surgawi, jumlah energi dunia yang dapat dimanfaatkan oleh Li Yunmu terbatas pada lapisan kristal perak awal. Tetapi di dalam, dia adalah dewa dan dapat dengan mudah bermanuver sepuluh kali lebih banyak dibandingkan dengan di luar.

Jadi jika Li Yunmu ingin menahan binatang buas, mereka tidak punya energi untuk melawan!

"Sistem, periksa jumlah poin pengalaman yang saya kumpulkan baru-baru ini."

[Tuan rumah, jumlah total poin pengalaman yang kamu kumpulkan telah mencapai 108.369 poin.]

Aku telah menembus seratus ribu!

Sejumlah besar poin pengalaman yang diperoleh Li Yunmu pada malam hari dari membunuh hampir dua ratus ekor ayam jantan akhirnya memungkinkannya untuk mencapai jumlah yang diperlukan.

"Bayangan ketiga saya, keluar."

Li Yunmu menggunakan seratus ribu poin pengalaman tanpa ragu sedikit pun dan memberi perintah untuk membekukan bayangan ketiga.