Chapter 142: Memperluas Dunia Surgawi

"Begitu banyak naga ayam jantan ..." Lelaki tua itu sedikit menegang.

"Bisakah kamu berurusan dengan mereka?" Li Yunmu berkata, tidak bergerak dari tempatnya.

"Ya, tentu saja ya."

Pria tua itu mengangguk dengan senyum pahit. Kali ini, dia akhirnya menjadi serius terhadap klien besar ini. Lagi pula, tidak ada banyak orang di seluruh Dimensi Kelima yang bisa memburu begitu banyak naga ayam. Faktanya, tidak ada banyak di semua enam benua.

Ketika dia memeriksa bagaimana naga ayam ini mati, dia mengetahui bahwa mereka semua dibunuh oleh penyerang jarak jauh yang menargetkan tempat yang sama pada tubuh mereka. Ini memungkinkan energi kilat menyerang tubuh mereka dan membunuh mereka.

Atas dasar kekuatan ofensif dan ketepatan panah, penyerang jangkauan ini tentu termasuk di antara yang terbaik. Namun, yang lebih menakutkan adalah ia memiliki energi fluks guntur yang dikenal sebagai salah satu jenis energi tipe perusak terbaik.

"Baiklah, ini bisa dilakukan. Meskipun toko ini tidak berspesialisasi dalam materi binatang buas dimensi, karena kita berhutang budi kepada adik kecil karena datang ke Good News Pavilion pertama, pria tua ini tidak dapat bertindak dengan itikad buruk. Untuk masing-masing utuh mayat naga ayam, inilah harga yang bisa dibeli lelaki tua ini. "

Pria tua itu memberi tahu nomor itu dengan gerakan jari-jarinya.

1,35 juta, harga masing-masing naga ayam meningkat seratus ribu. Jadi untuk dua puluh tiga, peningkatannya akan menjadi 2,3 juta koin dimensi, yang merupakan jumlah yang sangat besar.

Li Yunmu harus menerima bahwa lelaki tua ini bertindak dengan tulus.

"Masih bisakah kamu mendapat untung dengan harga ini?"

Li Yunmu tidak menjawab secara langsung, melainkan menatap pihak lain dengan curiga.

"Selama kita mulai beroperasi tepat waktu dan menjualnya di pelelangan, aku tidak akan membohongi kamu, adik lelaki, tetapi menghasilkan untung 300.000 untuk masing-masing tidak akan menjadi masalah," jawab lelaki tua itu dengan jujur.

"Banyak?"

Li Yunmu kaget. Dia tidak menyangka bahwa bangkai naga ayam ini memiliki harga di atas 1,80 juta koin dimensi. Jumlah ini bahkan lebih tinggi dari yang dia harapkan.

“Kamu tidak menyesal, kan?” Lelaki tua itu bertanya, tersenyum sambil tersenyum.

"Tentu saja tidak. Aku tidak punya waktu atau sumber daya untuk memindahkan mereka sendiri. Baiklah, jangan buang waktu lagi, kamu dengan cepat mendapatkan uang untukku," kata Li Yunmu sambil tersenyum.

Setiap lingkaran sosial memiliki aturannya sendiri. Uang tambahan itu pasti jatuh ke tangan orang lain, jadi Li Yunmu tidak melihat kebutuhan untuk membuat keributan demi sedikit keuntungan.

Segera, lelaki tua itu kembali dengan membawa beberapa orang membawa koper besar. Li Yunmu memperhatikan dalam sekejap bahwa ini dipenuhi dengan kristal energi fluks yang stabil. Ada yang paling sedikit dari perak, diikuti oleh yang hitam, sedangkan jumlah tertinggi adalah dari kristal biasa.

Li Yunmu tidak pergi untuk menghitung mereka satu per satu, hanya merentangkan tangannya dan mengumpulkan semuanya ke dunianya yang surgawi.

"Kamu tidak akan menghitung?"

"Tidak perlu, aku percaya kamu orang tua," kata Li Yunmu tanpa memperhatikannya. Tapi, sebenarnya, dia tidak benar-benar perlu menghitungnya satu per satu. Selama sistem memindai mereka, dia akan tahu nomor pastinya.

Li Yunmu memperoleh tiga puluh satu juta koin dimensi melalui kesepakatan bisnis ini.

"Yang muda pasti akan melewati yang lama dalam waktu singkat. Adik laki-laki pasti adalah seseorang yang akan mencapai hal-hal besar," kata pria tua itu dengan anggukan.

"Aku masih punya satu batch lagi."

Li Yunmu tidak memperhatikan kata-kata pria tua itu. Apakah dia bisa melakukan perbuatan besar atau tidak, itu hanya akan bergantung pada kekuatan pribadinya dan tidak disanjung oleh orang lain. Dia melambaikan tangannya sekali lagi dan dua belas mayat naga ayam muncul. Masing-masing dari dua belas ini dipotong menjadi dua bagian.

Meskipun kumpulan ini juga berisi mayat lengkap, tetapi mereka jauh lebih rendah daripada yang sebelumnya, yang dibunuh dengan busur gagak dunia bawah.

"1,05 juta, apakah kamu setuju?"

Pupil pria tua itu menyusut. Pada saat ini, dia kira-kira menebak identitas pemuda ini di depannya.

Jadi orang ini jauh lebih menakutkan dibandingkan dengan rumor yang dia dengar beberapa hari yang lalu. Namun, bukankah orang ini seharusnya berada di kediaman tuan kota sekarang? Menurut apa yang dia dengar pada siang hari, orang ini secara pribadi diundang oleh dewi Kota Langit Surgawi ke kediaman tuan kota. Apakah dia menyelinap keluar di malam hari dan lari ke Camp Pengaturan Sun Wilderness Garrison untuk memburu kelompok naga ayam ini?

Ketika orang tua itu melihat naga-naga ayam itu dibunuh oleh penyerang jarak jauh, dia sangat terkejut. Tapi saat ini, dia bahkan tidak bisa membayangkan bagaimana fluxer tingkat rendah bisa memotong penguasa langit ini dalam pertempuran jarak dekat.

Yang tangguh, kecakapan pertempurannya benar-benar menantang surga.

"Sepakat.

Li Yunmu mengangguk dan mengkonfirmasi harganya. Sekarang dia telah kembali ke Dimensi Kelima, dia tidak terlalu peduli tentang identitasnya yang terungkap.

Lagipula, kecuali Flux Master mengintervensi, Li Yunmu tidak takut pada siapa pun di seluruh Dimensi Kelima. Bahkan jika sekelompok besar fluxer mengelilinginya dari semua sisi, dia hanya bisa mengandalkan Wings of the Wind untuk melarikan diri.

Dalam transaksi ini, Li Yunmu mendapatkan total koin dua belas setengah juta dimensi.

"Juga, ini adalah barang terbaik hari ini, tolong sebutkan harganya."

Detik berikutnya, Li Yunmu mengeluarkan naga ayam energik dari dunianya yang surgawi. Bersama dengan Li Yun dan Li Feng, dia telah berulang kali menggunakan energi penyegelan World Killing Fist di atasnya. Setelah dipukul oleh satu kepalan demi kepalan tangan, masing-masing dibubuhi energi penyegelan, naga ayam jantan telah kehilangan semua energinya. Selain itu, vitalitas yang telah diisi kembali saat dikunci kemudian diserap oleh dunia surgawi Li Yunmu.

Jadi untuk saat ini, terlepas dari di mana pun dilepaskan atau tidak, naga ayam jantan tidak memiliki energi untuk bergerak.

Penjaga toko tua itu sangat heran. Kali ini, hatinya tidak bisa tenang lagi. Dia segera memanggil beberapa bawahannya dan menggunakan metode untuk sekali lagi mengosongkan binatang dari energi yang telah diisi ulang.

Li Yunmu harus menerima bahwa manusia benar-benar memiliki banyak trik pintar.

"Lima puluh juta ... Tidak, enam puluh lima juta. Naga ayam ini seperti raja di antara kelompok yang kamu persembahkan sebelumnya."

"Kesepakatan"

Li Yunmu tertawa. Secara alami dia tahu fakta ini karena sistem mengatakan bahwa kekuatan naga ayam ini ada di kelas tiga puluh sembilan. Dengan kata lain, itu hanya perlu meningkatkan kekuatannya dengan satu tingkat untuk memasuki lapisan kristal emas di tingkat keempat puluh.

"Kamu harus mempersiapkan dirimu secara mental dan mengumpulkan sumber daya yang cukup. Banyak kesepakatan seperti ini akan mengikuti di masa depan ..." Setelah Li Yunmu menerima pembayaran untuk ketiga kalinya, dia berbalik untuk pergi. "Ohh, aku lupa sesuatu. Jika kamu bisa, maka bantu aku untuk menjaga Toko Perdagangan Dimensi Kristal Muzi."

Li Yunmu tidak menunggu pria tua itu menjawab dan dengan cepat meninggalkan Good News Pavilion dan mundur ke Dimensi Kelima.

Ketika lelaki tua itu mendengar permintaan Li Yunmu, spekulasi akhirnya dikonfirmasi. Dia tidak yakin bahwa orang yang berbicara dengannya adalah Li Yunmu, karena dia juga telah mendengar tentang Toko Dagang Kristal Dimensi Muzi ini.

Itu adalah toko yang sangat kecil. Namun, karena pemiliknya cantik, bisnisnya sangat bagus. Namun dibandingkan dengan Good News Pavilion dan bisnis keluarga besar lainnya, toko ini hanya setetes di lautan.

Tetapi karena pemuda ini adalah pemilik utama dari toko kecil ini, tampaknya, akan lebih baik untuk membangun hubungan baik di muka.

Lelaki tua itu dengan cepat mengambil keputusan dan segera setelah menginstruksikan seorang pelayan, "Saat fajar, besok. Anda harus mengirimkan sebagian lapisan ketiga ini atau kristal fluks yang lebih tinggi ke Toko Muzi dengan harga terendah dan menyetujui penjualan konsinyasi."

...

Setelah mundur dari Dunia Dimensi Virtual, Li Yunmu kembali ke gunung di hutan belantara. Dua bayangan Li Yun dan Li Feng berdiri tanpa bergerak di kedua sisi tubuhnya, sementara agak jauh dari mereka berbaring tubuh cincang lebih dari sepuluh dimensi binatang buas yang keluar di malam hari.

Ada kristal biasa, kristal hitam, dan bahkan beberapa binatang kristal perak ... Li Yunmu mengumpulkan kristal dimensi mereka dan kemudian menempatkan mayat mereka di dalam dunia surga.

Meskipun nilai mayat-mayat ini tidak bisa dibandingkan dengan yang ada pada ayam jago, tetapi mereka bisa bertindak sebagai perubahan bonus. Selain itu, mayat dua binatang berdimensi kristal perak bahkan agak berharga.

Setelah mengumpulkan perubahan kecil, ia juga mengumpulkan tubuh-tubuh binatang dimensi ini. Bagaimanapun, dunianya yang surgawi memiliki daratan yang cukup untuk saat ini. Lagipula, mayat-mayat itu tidak akan membusuk di sana. Li Yunmu sekarang membuat persiapan yang cukup untuk saat ketika dia mengambil alih Kota Awan Dingin, termasuk pendapatannya.

Dia menyapu sekilas kristal fluks yang baru didapat, tapi dia tidak memperhatikan mereka. Setelah semua ini hanyalah kristal energi fluks yang stabil, dia tidak membutuhkannya. Armor kristalnya hanya akan membutuhkan kristal dimensi raja kelas di masa depan.

Di dunia surgawi, satu demi satu, ia menumpahkan semua batang yang penuh dengan kristal dimensi. Kali ini, dia telah menuangkan lebih dari seratus juta, jumlah yang benar-benar belum pernah terjadi sebelumnya.

Karena ini, Li Yunmu langsung merasakan tanah di bawah kakinya mulai berkembang dengan cepat.