Chapter 146: Pesan dari War God Temple

Matahari bersinar terang membengkak ke ukuran batu asah dan terus melepaskan jejak demi jejak energi yang mengesankan, menerangi seluruh dunia surgawi. Li Yunmu kemudian merasakan kekuatan lembut naik di dalam tubuhnya, dan dia tahu ini adalah kekuatan dunia surga yang asli.

Satu matahari!

Dia tidak menyangka bahwa dunianya yang surgawi akhirnya akan masuk peringkat pertama. Matahari hanya seukuran batu gerinda, yang cukup jauh dari tujuh bintang besar leluhur fluks, volumenya hanya mencapai sepersepuluh dari bintang leluhur, tetapi itu masih merupakan langkah besar bagi Li Yunmu.

Sekarang dunianya yang surgawi telah memasuki peringkat satu bintang, ia dapat dianggap telah menyentuh ambang batas Guru Dunia, meskipun ia hanya dapat dianggap hijau pada saat itu. Dia masih memiliki jalan panjang.

Di suatu tempat jauh di dalam Li Yunmu ada sensasi liar bahwa jika dia ingin benar-benar masuk jajaran satu bintang World Masters, maka dia harus meningkatkan daratan dunianya yang surgawi sebanyak sepuluh kali.

Saat ini, dunianya mendekati 13.000 sq.m. dalam ukuran. Mengingat bahwa transformasi terjadi pada 10.000 sq.m, jika spekulasinya tidak salah, maka dunianya yang surgawi harus mencapai area setidaknya satu juta meter persegi. Dengan kata lain, diameter area harus tepat satu kilometer.

Ini sulit, sangat sulit, tetapi Li Yunmu tahu bahwa manfaatnya juga akan sangat besar.

"Sistem, sejauh mana kekuatan dunia yang aku dapat gunakan saat ini di luar?"

[Jumlah kekuatan dunia yang tuan rumah dapat gunakan di luar kira-kira sama dengan serangan habis-habisan dari fluxer kristal emas tahap awal.]

Setelah tetap diam selama beberapa detik, sistem mengungkapkan perhitungannya.

Pikiran Li Yunmu menjadi pusing, dan tangannya mulai bergetar.

Dia bisa menyerap serangan habis-habisan dari fluxer kristal emas tahap awal! Apa artinya ini? Itu berarti bahwa dia bisa meluncurkan tinju dengan kekuatannya yang setara dengan serangan habis-habisan tahap pertama kristal emas fluxer.

Ketika kekuatan dunia surga menyerap kerusakan, bisa dikatakan bahwa tidak akan ada jejak yang tersisa; namun, jika Li Yunmu menggunakan kekuatan dunianya untuk menyerang, maka rahasianya mungkin terungkap.

Dengan demikian, Li Yunmu tidak bermaksud menggunakan kekuatan ini untuk menyerang kecuali jika itu benar-benar diperlukan. Kalau tidak, itu akan seperti menyatakan secara terbuka kepada orang lain bahwa ia memiliki dunia surgawi.

Kali ini, keuntungan besar dari berburu naga ayam jantan telah menggandakan kepercayaan dirinya. Setelah transformasi di dunia surga, ia tentu memiliki kekuatan untuk berjalan tinggi di Dimensi Kelima. Jika pertahanan lapis tiga Admiralty Cover, armor kristal King, dan Iron Body ditambahkan ke dalam campuran, maka kecuali jika pelangi kristal pelangi menyerangnya, dia tidak akan merasa terancam.

Selain itu, jika fluxer kristal emas yang menyerangnya tidak memiliki setidaknya keterampilan membunuh tingkat B, dia bahkan tidak perlu bergerak. Lawannya tidak akan bisa menghancurkan pertahanannya.

Li Yunmu berjalan ke pegas di tengah dan dengan penasaran minum sedikit air untuk memeriksa kualitasnya. Hasilnya agak mengecewakan, ini bukan semangat musim semi.

Dunia surgawi dengan satu matahari tidak bisa menghasilkan air tingkat roh. Meski rasanya manis, tapi tetap saja air biasa. Jika seseorang bersikeras menemukan perbedaan nyata antara air ini dibandingkan dengan yang ada di dunia luar, maka mungkin air ini benar-benar murni, tanpa kontaminasi.

Namun, ini masih merupakan peristiwa yang cukup menarik. Di masa depan, Li Yunmu tidak perlu lagi bergantung pada dunia luar untuk pasokan air, bahkan jika mata air itu tidak terlalu besar, hanya berdiameter satu meter.

Cahaya bintang dari banyak bintang kecil dan matahari besar yang baru saja membeku melahirkan pegas. Saat perlahan menyerap lebih banyak, perlahan-lahan mulai bangkit.

Li Yunmu benar-benar kelelahan setelah berburu naga ayam sepanjang malam. Dia berbaring di rumput kecil dan segera tidur.

Pada saat ini, dua kelompok pengunjung tiba di kediaman tuan kota Heavenly Cloud City.

Kelompok pengunjung pertama datang dari Kota Raja Hanxia. Seluruh Benua Tengah memiliki satu kota pusat, tiga kota raja, dan tujuh kota kelas menengah.

Yang terakhir semua mengendalikan wilayah besar, tersebar di antara hampir seribu kota kecil yang tersebar bebas di seluruh Benua Tengah. Namun, wilayah yang menampung otoritas sebenarnya dari benua tengah, tempat orang-orang yang benar-benar hebat berkumpul, bukanlah kota sekunder.

Itu milik tiga kota raja dan kota pusat. Semua fluxer dan sumber daya di puncak piramida Benua Tengah berkumpul di masing-masing kota raja.

Meskipun penguasa kota Heavenly Cloud City adalah penguasa perbatasan dan memerintah atas kehidupan banyak orang di wilayah yang luas, gagasan pemberontakan tidak pernah masuk dalam benaknya. Bagaimanapun, orang-orang yang paling tangguh dalam hierarki kemanusiaan hampir seluruhnya terkonsentrasi di tiga kota raja.

Sebagai contoh, Li Yunmu dianugerahi gelar salah satu dari tiga puluh enam jenderal utama surgawi oleh Kota Raja Hanxia segera setelah ia maju melewati tingkat kelima belas di Tower of Glory.

Kali ini, pengunjung dari Kota Hanxia adalah utusan khusus yang adalah Master Flux. Dia memimpin pasukan Pasukan Pengawal Raja untuk melindungi Li Yunmu sementara mereka membawanya untuk melapor ke Kota Hanxia.

Utusan itu telah mendengar bahwa setelah keluar dari Menara Kemuliaan, Li Yunmu diterima oleh orang-orang dari rumah penguasa kota dan telah datang langsung ke sini.

Orang yang menyambut grup ini adalah Lin Yuerou.

Di depannya, seorang Master Fluks Temporal, bahkan utusan khusus raja kota harus mengesampingkan ekspresinya yang sombong. Ini bukan karena Lin Yuerou adalah putri penguasa kota, tetapi karena dia adalah seorang jenius surgawi yang sudah memasuki lapisan Temporal bahkan sebelum dia berusia dua puluh tahun. Belum lagi dia didukung oleh sebuah sekte.

Hanya klan tingkat atas dengan cadangan tangguh mereka yang bisa melawan pengaruh sekte. Masing-masing dari mereka memiliki Flux Sage yang duduk di atasnya. Selain itu, Heavenly Cloud City memiliki kendali atas seratus tiga puluh enam kota kecil, tetapi hanya memiliki tiga sekte: Sekte Awan Biru, Sekte Bulan Surgawi, dan Sekte Pedang Ling Shuang.

Pada akhirnya, perjalanan utusan khusus kota raja ini benar-benar sia-sia, karena Li Yunmu telah lama kembali ke Dimensi Kelima. Ketika utusan khusus itu menerima berita ini, dia terpana. Dia tidak menyangka Lin Yuerou akan menerima utusan khusus atas nama Li Yunmu

"Aku ingin tahu apa hubungan antara Miss Lin dan Jenderal Surgawi Li," utusan khusus itu bertanya dengan curiga.

"Ayahku menjodohkanku dengan Li Yunmu."

Lin Yuerou ragu untuk detak jantung sebelum menjawab, dan pipinya sedikit berwarna, yang merupakan pemandangan yang tidak biasa. Dia tidak tahu mengapa hatinya, yang pada awalnya agak menolak menerima Li Yunmu, telah mengalami transformasi halus.

"Ha ha, selamat."

Utusan khusus dari kota raja berhenti sejenak, dan kemudian mengungkapkan sedikit senyum yang tak terlukiskan.

Tak lama kemudian, delegasi dari War God Temple juga tiba. Delegasi ini termasuk hanya seorang wanita berumur dua puluh tahun yang seluruh tubuhnya mengeluarkan dingin. Dia memiliki basis kultivasi tahap Temporal.

Kehadiran yang dikeluarkan olehnya benar-benar berbeda dari Lin Yuerou. Sebuah pedang lebar vorpal tergantung di punggungnya, penuh dengan aura pembantaian. Semua orang yang dia lewati memperhatikan untuk menjauh darinya. Bahkan kulit utusan khusus itu menjadi gelap di bawah tekanan yang dikeluarkan oleh wanita ini.

Dia adalah wakil dari Kuil Dewa Perang, bukan Kuil Perang tetapi Kuil Dewa Perang itu sendiri!

Jika War Shrine dapat dianggap sebagai monster besar dalam hal kekuatan dan pengaruh, maka War God Temple adalah kekuatan intinya. Setiap orang yang datang dari sana memiliki surga menentang kecakapan pertempuran, dan mengingat potensi tempur mereka, peluang mereka untuk memasuki lapisan bijak sangat tinggi.

"Ini adalah kualifikasi Li Yunmu untuk memasuki persidangan dengan api. Dia memiliki waktu tiga bulan untuk mempersiapkan. Karena dia tidak hadir di rumah penguasa kota, maka aku akan memberikannya kepadamu, untuk menyerahkannya kepadanya."

Utusan War God Temple melemparkan surat tertutup ke Lin Yuerou.

Itu hanya surat biasa dan tradisional. Siapa pun yang mengambilnya bisa dengan palsu mengklaimnya sebagai milik mereka, tetapi tidak ada yang berani melakukannya. Ini karena surat ini dikeluarkan oleh Kuil Dewa Perang,

Ekspresi Lin Yuerou berubah serius. Kekuatan tak berbentuk melonjak melalui tangannya dan dia menangkap surat itu dengan mudah, tetapi tubuhnya terpaksa mundur beberapa langkah dan retakan, menyerupai jaring laba-laba, tersebar di atas batu bata kuno berwarna sian di bawah kakinya.

Hati semua orang tenggelam. Orang-orang dari War God Shrine terlalu kuat, dan jenis kekuatan mereka menghasilkan rasa takut pada semua orang di sekitar mereka.

Dalam hal bakat bawaan, Lin Yuerou yang telah memasuki lapisan Temporal sebelum dia mencapai dua puluh jelas lebih berbakat dibandingkan dengan wanita dari Kuil Dewa Perang. Tetapi jika seseorang menilai dari segi kekuatan tempur ... Wanita ini telah membuat Lin Yuerou mundur tiga langkah hanya dengan surat yang ditulis di atas kertas biasa.

Dari pertukaran ini, keganasan setiap orang yang datang dari War God Temple jelas terbukti!

"Aku akan mengirimkannya padanya," kata Lin Yuerou dengan anggukan.

"Baiklah. Kamu sendiri tidak terlalu buruk; namun, sifatmu terlalu lembut, kamu tidak cocok untuk memasuki Kuil Dewa Perang."

Wanita yang membawa pedang algojo di punggungnya segera berbalik setelah menyelesaikan misinya dan pergi tanpa membuang waktu lagi.

Bahkan utusan khusus kota raja tidak layak diperhatikan, karena orang-orang Kuil Perang Dewa tidak peduli tentang status. Satu-satunya hal yang penting bagi mereka adalah kekuatan tempur dan bukan bakat bawaan atau keterampilan pemahaman.

Kedua pihak pergi tiba-tiba saat mereka tiba. Setelah mereka pergi, Lin Yuerou merenungkan apa yang terjadi selama beberapa waktu sambil melihat ke bawah. Begitu dia mengambil keputusan, dia menginstruksikan hamba tua kediaman tuan kota, "Kamu diizinkan untuk menggunakan Surga Rahasia. Segera berangkat untuk perjalanan ke Pengaturan Sun Garrison dan mengirimkan surat ini kepada Li Yunmu. Ingatlah untuk tidak mengungkapkan kontennya kepada siapa pun. "

"Jangan khawatir, nona muda. Aku tahu apa yang harus dilakukan."

Orang tua ini adalah pengurus rumah tua di mansion tuan kota. Dia telah berada di posisi ini selama lebih dari sepuluh tahun, menangani masalah-masalah bagi penguasa kota, jadi tentu saja dia memiliki beberapa kemampuan. Selain itu, Rahasia Surga adalah kekuatan rahasia di antara fluxer. Setiap anggota Secret Heavens setidaknya membekukan baju zirah kristal emas, sementara bosnya selalu pelembut kristal pelangi yang telah membekukan pelangi-nya.