Chapter 143: Meretas Di Mana Saja

Begitu jumlah kristal dimensional senilai seratus juta ditumpahkan, tanah dunia surga mulai meningkat dengan cepat. Butuh sepuluh detik penuh untuk menstabilkan lagi. Ketika Li Yunmu mensurvei daerah itu, dia hanya bisa mengungkapkan senyum pahit.

Baru sekarang dia mengerti mengapa leluhur fluks telah mendirikan Menara Kemuliaan untuk memancing orang. Ingin menjadi dewa sejati dan berdiri di atas seluruh dunia, tidak takut pada apa pun, benar-benar jalan yang tidak dapat kembali.

Menyelesaikan ini, hanya dengan mengandalkan diri sendiri itu sangat sulit, bahkan dengan bantuan sistem.

Namun, saat ini hanya tahap awal ekspansi dunia surgawi. Dengan demikian, peningkatan daratan dunia surgawi dapat dianggap cukup cepat. Tanpa Li Yunmu menyadarinya, tempat itu sudah diperluas menjadi seribu dua ratus meter persegi.

Itu benar, saya harus bekerja lebih keras! Li Yunmu memberi semangat pada dirinya sendiri.

"Sistem, berapa banyak kekuatan dunia yang aku miliki? Bisakah kamu memberiku angka yang tepat?"

[Membalas menjadi tuan rumah, saat ini kamu memiliki kekuatan dunia yang kira-kira cukup untuk menyerap serangan habis-habisan dari fluxer kristal perak tahap awal.]

"Baiklah."

Roh Li Yunmu langsung bangkit.

Semua orang percaya bahwa dia, Li Yunmu mengandalkan berbagai metode fluks rahasia Sekte Li, yang memungkinkan kecakapan pertempurannya untuk menembak melalui langit. Tetapi bagaimana mereka bisa tahu bahwa rahasia rahasianya yang sebenarnya adalah dunia surgawi. Selama dia terus mengembangkannya, segera, dia tidak perlu takut bahkan dengan Flux Masters.

"Kalau begitu mari kita lanjutkan."

Kali ini, Li Yunmu memutuskan untuk melanjutkan menuju tujuannya, Domain Tersembunyi Gunung Moro, hanya untuk menemukan pintu masuk ke tempat rahasia seperti yang dijelaskan dalam beberapa halaman rahasia yang rusak.

Target terakhirnya adalah masih meningkatkan kekuatannya. Sejak saat ini, ia telah menemukan ruang teritorial komodo, ia segera menunda targetnya dan kembali membuka informasi pribadinya.

Poin pengalaman: 68 700

Poin kemampuan: 26 100

Elemen ruang: 2 062

Poin darah: 1 368

Sistem telah menambahkan parameter baru 'poin darah' ke profil pribadi Li Yunmu. Mereka adalah titik data yang dihitung oleh sistem untuk memfasilitasi Eksekusi Dewa.

Dengan membunuh binatang dimensi atau bahkan manusia ia akan mendapatkan poin darah jahat ini. Semakin tangguh adalah bentuk kehidupan yang dia bunuh, semakin banyak poin yang akan dia dapatkan.

Mengumpulkan sepuluh ribu poin berarti bahwa Li Yunmu telah melewati ambang terendah untuk memanfaatkan Keterampilan Eksekusi Dewa, bukan untuk memotong tubuh, tetapi hanya pikiran.

Keterampilan yang satu ini adalah kartu truf nyata Li Yunmu untuk menimbulkan kerusakan serius pada keberadaan di tingkat Flux Masters, jadi, dia sangat menghargainya.

Secara alami, dia tidak berani menggunakannya dengan ringan. Lagi pula, menggunakan keterampilan ini tidak hanya akan melelahkannya hingga batasnya, tetapi juga akan sangat menjatuhkan aura darah yang mengerikan dari iblis energi guntur dingin di dalam pedang.

Pada saat ini, bahkan Li Yunmu sendiri juga tidak jelas pada tingkat apa itu warblade-nya. Lagipula, dia telah menyatu dengan rune petir, rune beku, energi darah iblis, serta jiwa dendam raja penyihir kerdil.

Jika pedang itu dipandang sebagai senjata harta karun dimensi lima biasa, maka itu akan menjadi ketidakadilan yang hebat untuk itu. Melepaskan Eksekusi Dewa mengharuskan jiwa dendam raja penyihir kerdil untuk menjadi bagian dari pedang.

Jika seseorang mengatakan bahwa kekuatan pedang itu telah mencapai tingkat senjata harta karun dimensi enam, maka orang itu juga tidak akan benar. Setelah analisis terperinci sistem, satu-satunya kesimpulan yang bisa dicapai adalah bilah harta ini telah mengalami beberapa evolusi yang tidak diketahui dan mungkin satu-satunya dari jenisnya di dunia ini.

Kesimpulan terakhir adalah bahwa jika Li Yunmu terus mengumpulkan energi darah dalam jumlah besar, maka itu mungkin akan terus berkembang. Dengan demikian, poin darah jahat menjadi data terpenting keempat baginya.

"Hampir 70.000 poin pengalaman."

Melihat informasi profilnya, Li Yunmu dengan cepat menemukan bahwa tanpa sepengetahuannya, jumlah poin pengalaman yang dikumpulkannya telah meningkat lagi.

Dia masih membutuhkan sedikit lebih dari tiga puluh ribu poin untuk menghasilkan bayangan ketiga. Meningkatkan jumlah bayangan menjadi tiga, apa artinya bagi dia? Ini sangat penting.

Setelah menyelesaikan semuanya, Li Yunmu mengambil daging dan makan sedikit, diikuti dengan minum air segar. Dia kemudian sekali lagi membuka Wings of the Wind dan memimpin Li Yun dan Li Feng mencari naga ayam.

Bayangan itu sepenuhnya disinkronkan dengannya. Satu-satunya titik di mana mereka tidak berada di langkah yang sama adalah dunia surgawi. Ketika Li Yunmu ingin mengumpulkan mayat naga ayam, dia perlu secara pribadi menempatkan mereka di dunianya yang surgawi.

Saat terbang di udara, Li Yunmu bertanya, "Sistem, dapatkah Anda memindai peta retas saat ini dan menunjukkan lokasi semua ayam jago?"

[Untuk saat ini, itu tidak mungkin. Sistem akan mendapatkan fungsi ini hanya setelah ditingkatkan ke tingkat kelima.]

"Bagus."

Li Yunmu mengangguk.

Masih ada beberapa hari sampai akhir dari sepuluh hari. Begitu mereka berlalu, dia akan dapat meningkatkan kecerdasan sistem ke tingkat keempat. Pergi dengan perhitungan ini, itu akan menjadi sekitar setengah bulan sebelum dia akan meningkatkannya ke tingkat kelima.

Setelah lebih dari setengah jam mencari, Li Yunmu akhirnya menemukan kebanggaan lain dari ayam jago jauh di kejauhan. Namun, jumlahnya jauh lebih sedikit dibandingkan dengan waktu sebelumnya; kebanggaan itu hanya memiliki sepuluh binatang buas.

Membunuh!

Sepuluh naga ayam bahkan tidak bisa mendekati Li Yunmu dan dua bayangan. Satu demi satu, mereka semua dikecam oleh tiga yang telah berubah menjadi penyerang jarak jauh.

Semua ketukan mati, meninggalkan mayat yang benar-benar utuh. Setelah berurusan dengan mereka, Li Yunmu mengumpulkan hampir dua puluh juta koin dimensi. Jika kecepatan dia menghasilkan uang diumumkan kepada publik, bahkan fluxer kristal pelangi bisa berubah menjadi merah karena iri.

Belum lagi seperti sebelumnya, Li Yunmu sengaja membiarkan naga ayam yang paling kuat hidup. Bersama dengan bayang-bayang, dia kemudian menggunakan energi penyegel dari World Killing Fist dan dengan paksa menyegelnya, lalu menempatkannya di dunia surga.

Lagi pula, bahkan jika mayat naga ayam utuh, nilainya jauh lebih rendah dibandingkan dengan yang hidup yang bisa dijinakkan dan digunakan sebagai tunggangan.

Orang-orang yang cakap yang bisa berjalan di depan semua orang secara alami akan memiliki penghasilan lebih tinggi, tetapi ini masih belum cukup untuk Li Yunmu.

Setelah setengah jam, dia kembali menemukan naga betina kebanggaan. Kali ini dia sangat beruntung dan menemukan kebanggaan yang sangat besar yang memiliki lebih dari tujuh puluh binatang buas ini.

Li Yunmu tidak berani menggunakan pemanggilan darah gagak dunia bawah. Gagak yang tidak menjadi tangguh setelah berjuang dan menyerap vitalitas rekan-rekan mereka tidak akan memiliki kesempatan untuk merobek kulit hegemon langit ini.

Untuk lebih dari tujuh puluh naga ayam jantan kristal perak yang memiliki garis keturunan naga asia, selain dari dua belas binatang pelangi kristal berukuran besar, tidak ada yang menjadi saingan mereka.

Lagi pula, di antara binatang dimensi perak kristal dari Dimensi Kelima hanya beberapa dari mereka yang berkumpul bersama dalam jumlah besar. Tapi hari ini, kebanggaan naga ayam telah menemui tukang daging ini, Li Yunmu.

Bunuh, bunuh, bunuh!

Itu adalah tiga lawan tujuh puluh tiga naga ayam, bertarung dari kejauhan dan kemudian dalam pertempuran jarak dekat. Pembantaian berlangsung selama satu jam penuh, sebelum tirai jatuh.

Dengan bantuan Wings of the Wind, Li Yunmu bertempur di banyak tempat pada malam itu, di area beberapa ratus kilometer. Perlahan-lahan, warna langit mulai cerah.

Pada saat ini, forum resmi Heavenly Cloud City Warzone juga mulai menjadi hidup.

"Hei, hei, hei, di mana orang-orang dari klan besar Heavenly Cloud City kita? Aku ingin tahu apa yang terjadi setelah dewi Cloud City kita secara pribadi mengantar Li Yunmu ke rumah penguasa kota."

"He he, aku juga ingin tahu, hatiku yang kecil sangat cemas sekarang."

"Cemas a * s, terlepas dari siapa pun yang dipilih Lin Yuerou, itu pasti bukan dirimu."

"Seharusnya tidak ada apa-apa di sini. Keturunan keluarga besar ini yang bisa memasuki kediaman tuan kota tidak akan datang ke sini untuk mengobrol di jaringan bintang kita yang kotor."

"Achem, aku tidak tahu tentang anak-anak dari klan besar itu, tapi aku sudah mendengar tentang sesuatu. Tadi malam, Li Yunmu tinggal di kediaman tuan kota."

"Apa? Ya Tuhan, jangan bilang dewi kita juga jatuh cinta pada keinginan duniawi? Aku sangat khawatir sekarang."

"Aku memintamu untuk tidak menyebarkan rumor menghujat tentang dewi hatiku, siapa itu Li Yunmu? Meskipun dia maju melewati tingkat kelima belas Tower of Glory, tetapi kualifikasi apa yang dia miliki untuk menempelkan namanya pada dewi kita '?"

"Ya, kamu benar sekali. Lin Yuerou telah memasuki lapisan Temporal ketika dia berusia dua puluh tahun. Dibandingkan dengan Li Yunmu, dia hanyalah fluxer tingkat rendah dan tidak lebih."