Chapter 147: Unfilial Son

Setelah utusan khusus kota raja dan utusan Kuil Dewa Perang pergi, Lin Yuerou tidak menerima pengunjung lain.

Di ruang tersembunyi di bawah kediaman tuan kota, Lin Qingyang memiliki ekspresi gila di wajahnya. Itu terus beralih antara kegilaan dan kegembiraan, dan dia bahkan terkadang tertawa terbahak-bahak.

Lin Yuerou telah menyuruh Youyi untuk mencari dan mengambil semua yang ada padanya, termasuk stellarcomm dan lencana penyimpanannya. Tapi bagaimana mungkin mereka berharap bahwa dia menyembunyikan trik terakhirnya di ruang tersembunyi.

Lin Qingyang pergi ke satu sisi ruang tersembunyi dan dengan ringan menekan tonjolan yang menonjol ke atas dari dinding, dan ruang tersembunyi muncul.

"Orang tua itu dan anak perempuannya memandang rendah saya. Keduanya menganggap saya sampah dan saya membiarkan mereka melakukan itu. Tidak, apa yang tidak bisa saya dapatkan akan dihancurkan, saya akan menghancurkan kalian semua!"

Lin Qingyang dengan gembira mengambil bintang baru semua saat ide kejam memasuki pikirannya.

Saat berikutnya, sebuah berita besar, yang akan mengguncang seluruh Benua Tengah, muncul di forum utama Benua Tengah. Setelah melepaskannya, Lin Qingyang mulai tertawa terbahak-bahak, merasa senang dengan dirinya sendiri.

"Li Yunmu, kamu berani merebut semua yang kumiliki. Aku akan memastikan kamu mati anjing mati."

Setiap kali memori pakaian laki-laki yang rapi dan tertata rapi di kamar Lin Yuerou muncul di benaknya, dia tidak akan bisa menghentikan hatinya untuk menjadi gila.

Setiap kali dia ingat malam itu ketika dia dipenjara dan saudara perempuannya yang luar biasa cantik, yang dia pikirkan siang dan malam adalah miliknya, secara paksa didorong ke bawah oleh Li Yunmu, jejak kegilaan yang tidak masuk akal muncul dalam hati Lin Qingyang.

Pada saat ini, di forum resmi Cloud City Warzone masih ada banyak orang yang mendiskusikan Li Yunmu, Li Yun, dan Li Feng, tiga murid Li Sekte yang misterius.

Jika sudah beberapa hari yang lalu, maka berita Li Yun akan menekan semua yang lain. Namun, selama beberapa hari terakhir, diskusi berkisar hanya dua orang: salah satunya adalah Li Yunmu dan yang lainnya adalah dewi tertinggi Kota Surgawi mereka.

Karena kedua orang ini telah berjalan bersama setelah mantan meninggalkan Menara Kemuliaan.

Mengapa dewi mengundang Li Yunmu ke kediaman tuan kota? Apakah hanya untuk mengikatnya atau penguasa kota punya ide lain? Mengapa dia menghabiskan malam di kediaman tuan kota?

Banyak orang tahu bahwa penguasa kota tidak mengizinkan tamu menginap di kediamannya selama bertahun-tahun sekarang. Lalu mengapa dia menghentikan kebiasaannya dan membuat pengecualian mendadak ini? Pertanyaan ini mengkhawatirkan banyak orang.

Tidak ada yang bisa menghentikan situasi ini berkembang. Setelah semua, status Lin Yuerou cukup tinggi di Kota Langit Surgawi, dan sampai batas tertentu, pengaruhnya bahkan lebih tinggi dari penguasa kota.

Pada saat ini, berita terbaru diposting di forum resmi. Seorang utusan khusus Kota Hanxia dan utusan Kuil Dewa Perang telah memasuki rumah penguasa kota pada waktu yang berbeda, yang memberikan lebih banyak keaslian berita tentang Li Yunmu yang bermalam di kediaman tuan kota.

Kalau tidak, mengapa utusan khusus serta utusan Kuil Dewa Perang, yang tentu saja mencari Li Yunmu, akan datang untuk mencarinya di sana.

"F * ck, omong kosong macam apa yang menarik Li Yunmu ini, bahkan memperlakukan kediaman tuan kota sebagai miliknya sendiri."

Banyak orang sudah mulai mengutuk ketika pikiran lain menyerbu hati mereka.

Bahkan kediaman tuan kota berusaha mengikat Li Yunmu. Ini bisa dianggap sebagai bukti keberadaan Li Sekte yang misterius. Pikiran ini kemudian dengan cepat mengarah ke yang lain — mereka ingin memasuki Li Sekte yang baru muncul! Itu adalah kesempatan besar di mata semua orang, karena semua sekte lain sudah menerima murid yang cukup lama.

Li Sekte yang misterius baru saja muncul di dunia, jadi tentu saja akan membutuhkan banyak murid yang kuat untuk menjaga penampilan.

Sementara para pengunjung forum mempertimbangkan hal ini, sebuah posting baru yang menyebabkan semua orang menjadi serius muncul.

"Apa? Tuan kota membagi liontin giok pisces-nya menjadi dua bagian, memberikan satu untuk Li Yunmu dan yang lainnya kepada Lin Yuerou? Apa artinya ini?"

"Ya, jika aku tidak salah semua liontin giok pisces yang digunakan berpasangan."

"Kamu semua benar, tetapi yang benar-benar penting bukan ini. Menurut informasi yang saya terima, liontin batu giok pisces ini adalah harta, dan yang sangat penting pada saat itu. Menurut desas-desus, itu berisi budidaya ganda rahasia teknik ... "

Keributan keras naik di antara orang-orang setelah posting dibaca secara menyeluruh. Rahasia teknik penanaman ganda? Tuan kota telah menunjuk dewi mereka dan Li Yunmu untuk mengolah teknik kultivasi ganda ini bersama-sama?

Kali ini hati banyak orang hancur.

Namun, beberapa saat kemudian, sebuah pos dari jaringan utama Benua Tengah di-posting ulang di forum resmi. Mengenai hal itu, tidak ada yang tahu bagaimana harus bereaksi.

Karena poster itu mengejutkan Lin Qingyang sendiri.

"Ayah telah meninggal, penyebab kematiannya adalah serangan balik yang diterimanya dari menggunakan teknik terlarang untuk menjadi Flux Sage. Menghadapi pintu kematian, ia membagi harta karunnya yang paling berharga, liontin batu giok pisces, menjadi dua bagian dan memberikan satu kepada Lin Yuerou dan yang lainnya kepada Li Yunmu ... "

Tiba-tiba, deklarasi yang terdengar gila, yang tidak masuk akal sebelumnya dan tidak memiliki bukti, diberikan oleh repost ketika tidak ada yang mengharapkan hal seperti itu. Ketika orang-orang melihat fluxer yang merupakan poster asli, mereka segera meneruskannya, dan dalam sekejap mata itu menyapu semua lingkaran fluxer di Benua Tengah seperti api yang liar.

Tuan Kota Surgawi secara mengejutkan telah memasuki dunia bijak? Mengapa dia tidak pernah menceritakannya kepada siapa pun selama beberapa tahun terakhir?

Dan Flux Sage yang agung jatuh karena serangan balik ?!

Namun ini bahkan bukan bagian yang paling penting. Apa yang benar-benar menarik perhatian orang adalah pertanyaan level apa yang akan menjadi harta jika diwariskan oleh Flux Sage sebelum kematiannya?

Namun, banyak orang yang tidak percaya dengan berita ini. Mereka yakin bahwa seseorang telah mencuri bintang bintang Lin Qingyang dan sengaja menyebarkan desas-desus.

Singkatnya, informasi yang bocor itu sangat menakutkan. Itu berbicara tentang penguasa kota, Flux Sage, jatuhnya Flux Sage, dewi Blue Cloud Sect, seseorang yang baru-baru ini dianugerahi gelar Jenderal Utama Surgawi oleh Hanxia King City, dan terakhir Lin Qingyang sendiri.

Status dan pengaruh tidak satu pun dari orang-orang ini sederhana.

Berita ini terlalu keterlaluan, jadi mayoritas fluxers biasa tidak percaya. Mereka hanya menertawakannya. Tetapi pada saat ini, anggota klan, kekuatan, dan organisasi yang tak terhitung jumlahnya tersebar di seluruh Benua Tengah segera melaporkannya kepada atasan mereka.

Orang-orang ini tidak membagikan alasan massa untuk tidak mempercayai jabatan itu. Semua dari mereka yang memiliki latar belakang yang benar-benar kuat tahu bahwa Heavenly Cloud City berada di tengah pergolakan besar.

Skala masalah ini tak terbayangkan.

Lin Qingyang secara pribadi mengungkapkan rahasia yang paling dijaga ketat dari kediaman tuan kota, tapi mengapa dia bertindak seperti ini? Hanya mereka yang paham dengan informasi orang dalam yang tahu bahwa ini pasti terkait dengan sepotong liontin batu giok itu. Manfaat memilikinya terlalu besar, sampai-sampai Lin Qingyang bahkan telah membocorkan semua rahasia keluarganya ke seluruh dunia tanpa peduli sedikit pun.

Segera, Lin Qingyang sekali lagi mengambil stellarcomm-nya dan menulis pesan lain dengan nada gila. Begitu mencapai forum, semua kekuatan di Benua Tengah terasa seolah-olah waktu telah dihentikan.

"Ha ha ha, hancur, benar-benar hancur. Apa yang aku tidak bisa dapatkan, Li Yunmu, kamu juga tidak akan bisa mendapatkan ... Liontin batu giok yang paling berharga adalah kunci ke lokasi wilayah rahasia dewa kuno beberapa dalam dimensi ketujuh. "

Beberapa kalimat pendek ini sepertinya ditulis oleh orang yang benar-benar gila; Namun, isinya mengguncang semua orang sampai ke intinya. Semua fluxer hanya melihat beberapa kata terakhir — kunci menuju wilayah rahasia dewa kuno.

Tidak ada yang peduli tentang bagaimana informasi ini keluar atau mencoba untuk menebak tentang perselisihan internal di rumah penguasa kota. Bahkan fakta bahwa penguasa kota Heavenly Cloud City telah musnah tidak lagi penting.

Semua berita lain tidak memiliki kekuatan menarik dari kata-kata "wilayah rahasia dewa kuno". Beberapa kata ini bekerja seperti sulap, menarik perhatian semua kekuatan hebat di Benua Tengah.