Chapter 140: Untung Besar

Pada saat ini, kekuatan ledakan dari setiap panah energi fluks yang ditembakkan oleh Li Yunmu hampir delapan hingga sepuluh kali lebih besar daripada penyerang jarak jauh biasa. Apalagi berbicara tentang kekuatan lima panah, tiga di antaranya menghantam tempat yang sama.

Seketika, kelompok hegemoni dimensi kelima dari langit dibantai oleh langkah mematikan Li Yunmu. Selain itu, dia bukan satu-satunya yang menyerang mereka, karena ada tiga darinya.

Ketika Li Yunmu, Li Yun, dan Li Feng secara bersamaan menembakkan panah ke tiga puluh naga ayam jantan, segera para penguasa langit yang memiliki tubuh fisik yang sangat tangguh ini mulai jatuh, satu demi satu, seperti pangsit dari ember yang dibalik.

Ketika kebanggaan naga ayam mendekati Li Yunmu dengan susah payah, hanya sekitar selusin dari mereka yang tersisa.

Namun, binatang dimensi yang memiliki garis keturunan naga Asia sangat buas. Jika mereka adalah sekelompok binatang buas biasa, mereka akan bubar saat lebih dari sepertiga dari mereka terbunuh.

Namun, naga ayam ini tidak, karena mereka sangat yakin bahwa tidak ada specie yang bisa menantang mereka dalam pertempuran jarak dekat, termasuk bahkan binatang pelangi kristal pelangi lapisan kristal terbang. Jika mereka menyerang dalam kelompok, yang lain hanya bisa menjadi makanan untuk mereka.

Namun, hari ini mereka sangat terkejut. Li Yunmu tetap tak bergerak sementara Li Yun dan Li Feng, kedua bayangan ini, mengganti busur sage bawah tanah mereka untuk pedang darah dingin yang bohong.

Serangan Lentera Kritis Blade, serangan pertama, serangan kedua, serangan ketujuh, serangan ketujuh belas, serangan ketujuh belas, serangan kesembilan belas ... Naga ayam jago dengan pertahanan tangguh mereka hancur total.

Meskipun setiap serangan dari Skill Pisau Kekerasan lebih cepat dan lebih kuat dibandingkan dengan yang terakhir, masih diperlukan Li Yun dan Li Feng untuk terus menyerang sampai serangan kesembilan belas untuk dengan kejam memotong masing-masing naga ayam menjadi dua.

Dan ini adalah dalam keadaan dimana saat ini pedang perang Li Yunmu diresapi dengan pembekuan dan rune guntur serta memiliki jiwa dendam dari monster dimensi raja kurcaci penyihir kurcaci sebagai jiwa fana.

Karena ini, energi bilah merembes keluar dari darah Li Yun dan darah Li Feng di setiap serangan pedang guntur dingin mengandung energi beku dan guntur yang berbahaya. Ini memungkinkan bayang-bayang untuk membunuh naga ayam satu demi satu.

Itu tidak sia-sia bahwa Li Yunmu menyebut pembelaannya tak tertandingi. Dengan empat lapisannya saat ini, bahkan keturunan naga perak asia kristal puncak ini tidak dapat menerobos dan melukainya.

Paling-paling, mereka hampir tidak bisa menyentuh lapisan ketiga, tubuh besi. Namun, meskipun demikian, Li Yunmu sangat terkejut. Tidak heran harga binatang dimensi ini yang memiliki garis keturunan naga asia begitu tinggi. Masing-masing dari mereka bernilai kecil.

Dia bisa membayangkan bahwa jika dia masih memiliki Pisau Buang Salju kelas B di tangannya, maka dia mungkin tidak akan bisa benar-benar membunuh mereka. Untungnya, pedang guntur darah dingin iblisnya sekarang memiliki tiga jenis energi fluks gelap yang tertanam di dalamnya.

Yang pertama dari mereka adalah energi guntur. Setelah pisau menyatu dengan rune guntur dan Li Yunmu menggunakan energi fluks gelap petir untuk memindahkannya, kekuatan petir pisau perang secara substansial diperkuat. Setiap serangannya memiliki energi destruktif yang sangat tinggi.

Ini adalah jenis kekuatan yang paling kuat dari darah Li Yunmu untuk pedang guntur dingin.

Kedua, energi pembekuan. Snow Guzzle Cold Blade dibuat dari esensi dingin milenium, dan setelah disempurnakan dengan rune pembekuan, energi dingin di dalamnya semakin diperkuat. Begitu musuh bersentuhan dengan energi dingin yang menusuk tulang ini, gerakan mereka dalam pertempuran akan sangat berkurang.

Li Yunmu sudah membuat Li Feng menguji properti ini di medan perang monster dari medan perang dimensi. Bahkan binatang dimensi kristal pelangi dengan tubuhnya yang sangat tahan, jika diserang oleh energi dingin, masih akan sangat melambat.

Selain itu, energi dingin ini sangat kompatibel dengan Skill Blade Kekerasan. Bahkan jika musuh memiliki resistensi tinggi, ketika Li Yunmu menyerang terus menerus, energi dingin yang menyerang tubuh musuh akan menjadi lebih kuat dan lebih kuat dengan setiap serangan. Itu akan berlanjut sampai saat ketika musuh akan kehilangan semua mobilitas karena dibekukan oleh energi dingin.

Adapun jenis energi ketiga, itu adalah yang paling unik. Itu tidak bisa menangani cedera langsung, tapi itu masih yang paling menakutkan. Ini adalah energi iblis darah.

Snow Guzzle Cold Blade dibuat dari esensi inti milenium dan bijih gagak hitam yang sangat langka. Itu semua dimulai saat Li Yunmu masuk ke mode mengamuk di kediaman tuan kota, yang memicu perpaduan energi darah iblis dengan bijih gagak hitam yang digunakan untuk membuat bilah perang. Amplifikasi kemudian diberikan ke bijih gagak hitam mencapai puncak.

Energi iblis darah ini tidak bisa memperkuat kerusakan yang diberikan. Sebaliknya, semakin banyak bentuk kehidupan yang terbunuh oleh pedang guntur darah dingin yang jahat ini, semakin ganaslah darah iblis itu.

Saat ia tumbuh, niat membunuh yang keluar dari bilah juga akan meningkat sejauh lawan dengan kemauan biasa akan kehilangan keinginan mereka untuk bertarung di depan mata.

Tetapi apakah ini satu-satunya kemampuan darah yang membuat energi iblis?

Tentu saja tidak, karena akumulasi energi iblis darah juga terkait dengan kekuatan Eksekusi Dewa, yang dipahami Li Yunmu di rumah penguasa kota.

Pada saat Li Yunmu menggunakan skill itu untuk membunuh Tang Baichen, dia benar-benar menggunakan semua energi darah iblis yang terkumpul di dalam pedangnya. Tapi saat ini, dengan mereka bertiga membunuh naga ayam yang semakin banyak, energi darah iblis di dalam pedang secara bertahap mulai menumpuk lagi.

Jika Li Yunmu tidak memperhalus darah ini dengan pedang guntur dingin yang jahat, maka dia mungkin tidak akan bisa melawan naga dalam pertempuran jarak dekat.

[Ding, bayanganmu telah membunuh monster kelas tiga puluh enam, ayam jago. Karena kamu telah membunuh monster yang kekuatannya lebih dari tiga kelas lebih tinggi darimu, kamu akan memanen tiga kali lipat jumlah pengalaman dan poin kemampuan, sama sekali kamu telah memperoleh 108 poin pengalaman dan kemampuan.]

[Ding, kamu membunuh kelas tiga puluh- enam monster, ayam jago. Pedang guntur darah dingin iblismu telah menyerap tiga puluh enam poin energi darah iblis.]

Li Yunmu tidak pernah menyangka dia akan mendapatkan lebih dari seratus poin pengalaman dan kemampuan untuk masing-masing dari ketiga puluh naga jago ini.

Menakjubkan.

Ketika dia sebelumnya membunuh monster tipe manusia lapis ketiga, dia belum menerima hadiah bonus ini dari tripel pengalaman dan poin kemampuan. Ini bukan karena sistemnya lebih rendah, tetapi karena perbedaan antara kekuatan monster tipe manusia dan naga ayam jantan yang memiliki garis keturunan naga Asia terlalu besar. Maka tidak mungkin mereka berdua akan memberikan jumlah poin yang sama.

Pembantaian tiga puluh naga jagoan kebanggaan ini memberi Li Yunmu 3.780 poin pengalaman dan kemampuan. Jumlah penghasilan ini sama dengan laba satu malam Li Yunmu ketika dia bertarung lagi dengan para penyihir kurcaci.

Tapi Li Yunmu sekarang hanya menghabiskan setengah jam untuk membunuh naga ayam tiga puluh sesuatu ini. Pedang guntur darah iblis dingin, sementara itu, juga mengumpulkan 1080 poin.

Jika Li Yunmu terus membunuh dengan efisiensi ini, dia hanya perlu membunuh tiga ratus naga ayam jantan untuk mendapatkan 10.000 poin energi darah iblis. Ketika dia mengakumulasi jumlah itu, dia akan dapat sekali lagi menggunakan keterampilan tingkat bijak Eksekusi Dewa.

Harus dikatakan bahwa saat ini, penghasilannya dalam semua aspek sangat murah hati. Li Yunmu dengan cepat terbang ke bawah dan mengumpulkan mayat naga ayam, yang jatuh dari langit satu demi satu, dan menempatkan mereka di dunianya yang surgawi.

Lebih dari tiga puluh juta koin dimensi dalam waktu kurang dari setengah jam, bagaimana mungkin bisa lebih baik?

"Tunggu sebentar, jangan bunuh yang terakhir, aku ingin menangkapnya hidup-hidup."

Ketika Li Yun dan Li Feng bergegas untuk menyerang naga ayam jantan terakhir, Li Yunmu melangkah secara pribadi.

Lagi pula, harga seekor naga ayam hidup adalah tiga puluh kali lebih tinggi daripada yang mati. Dengan kata lain, dia akan menerima setidaknya tiga puluh juta koin dimensi setidaknya. Alasan kenaikan tajam harga ini adalah binatang buas ini bisa dijinakkan dan cocok untuk digunakan sebagai tunggangan terbang berkualitas tinggi.

Pada saat ini Li Yunmu ingin memperluas dunianya yang surgawi secepat mungkin, jadi tentu saja dia tidak akan kehilangan kesempatan untuk menghasilkan banyak uang.