Chapter 141

Niat membunuh yang tangguh, pertahanan yang tangguh, keterampilan pisau yang tangguh!

Pada saat ini, sementara kelompok tiga Li Yunmu sedang sibuk memusnahkan kebanggaan naga ayam, di hutan di bawahnya, ada pasukan manusia menyaksikan pertempuran di langit dengan takjub.

Pasukan ini terdiri dari empat orang yang berusia sekitar dua puluh tahun. Pemimpin mereka adalah seorang pemuda yang usianya tidak melewati dua puluh tiga. Semua anggota ditutupi dengan baju besi fluks kristal perak dan telah membuka semua empat belas poin lapisan kristal perak.

Dengan kata lain, setiap orang dalam kelompok ini memiliki kekuatan yang luar biasa. Masing-masing dari mereka memiliki budidaya lapisan kristal perak puncak. Namun pada saat ini mereka menggunakan alat khusus untuk menyaksikan pertempuran Li Yunmu dari jarak lebih dari sepuluh mil.

Jika beberapa fluxer berpengalaman menemukan skuad ini, dia pasti tidak akan menemukan kesulitan untuk mengenali mereka bahkan di tengah malam. Atau bahwa apa yang mereka coba sangat berbahaya.

Mereka adalah pemburu monster dimensi!

Ini adalah empat orang pasukan pemburu monster dimensi. Mereka memiliki pengalaman bertahan hidup yang berlimpah di medan perang dimensi, memiliki kekuatan budidaya yang relatif tangguh, dan bahkan memiliki segala macam peralatan dan senjata khusus untuk mengejar dan membunuh binatang dimensi. Jelas, tujuan pasukan malam ini adalah untuk memburu seekor ayam jago.

Tapi mereka pemburu, jadi mereka tentu saja tidak bisa melakukan pertumpahan darah seperti Li Yunmu. Mereka biasanya akan menunggu dengan sabar sepanjang malam sampai kesempatan terbaik untuk menyerang. Hanya ketika seekor ayam jago berpisah dari kesombongan, mereka bergegas masuk untuk menangkap atau membunuhnya.

Tidak berlebihan untuk mengatakan bahwa dengan anggota pasukan tempur mereka serta peralatan profesional mereka, berhasil berburu dua atau tiga naga ayam dalam satu malam tidak lebih dari mimpi.

Namun, pada saat ini, mereka menemukan tiga pelanggar aturan yang belum pernah terjadi sebelumnya. Ketiganya tidak memiliki tanda-tanda lahiriah untuk mengenali mereka, dan penuh dengan misteri dan bertindak sangat kejam.

Pada saat ini, tindakan Li Yunmu dan dua lainnya membuat pasukan tiga pemburu pria dan satu wanita ini benar-benar tercengang.

"Surga, kapan orang-orang ganas itu muncul di enam benua kita, siapa mereka?"

Mereka semua saling melirik dengan kebingungan di wajah mereka.

Bukan karena mereka tidak berpengalaman, melainkan, fluxer ini bukan milik Benua Tengah. Mereka adalah orang-orang Neptunus dari Benua Samudra Utara.

Mungkin mereka telah mendengar nama Li Yunmu dari asosiasi fluxer, tetapi mereka tidak memperhatikannya dan tidak mengingatnya. Ini identik dengan bagaimana seorang penghuni daerah kumuh biasa tidak akan terlalu peduli tentang seorang selebriti.

Bang!

Mayat naga ayam jantan jatuh dengan berat ke tanah. Meskipun pasukan itu berjarak sepuluh kilometer dari situ, tetapi mereka masih bisa merasakan bumi sedikit bergetar.

"Tiga puluh lima, ketiga orang ini telah membunuh tiga puluh lima naga ayam jago. Jumlah yang akan mereka dapatkan untuk mereka ..."

Semua pasukan secara tidak sadar menelan ludah.

Mereka tidak dapat menghitung koin, dan mereka juga tidak mau. Penghasilan tiga orang ini dalam satu malam akan sama dengan bisnis besar sebulan bagi mereka, sementara bertindak dengan sangat hati-hati.

Tapi apakah sudah berakhir?

Tentu, bukan itu masalahnya. Segera pasukan melihat adegan yang bahkan lebih mengejutkan. Naga ayam yang tangguh terakhir dikelilingi oleh ketiga orang dan mereka mulai memukulinya dengan tinju.

Setelah mereka bertiga memukulnya lebih dari sepuluh kali, binatang itu telah kehilangan sebagian besar energinya dan menjadi tidak bergerak. Salah satu dari ketiganya kemudian secara paksa mengumpulkannya ke lencana penyimpanannya.

Kekuatan energi fluks yang identik, serta pertahanan yang menakutkan dan keterampilan yang tangguh. Dan sayap-sayap yang melampaui para ahli di lapisan Temporal dalam terbang. Selain itu, mereka memiliki beberapa item dengan ruang dimensi besar yang dapat dengan mudah mengumpulkan binatang dimensi hidup.

Menakutkan, ketiga orang ini benar-benar menakutkan!

Meskipun ada beberapa mayat naga ayam yang telah jatuh di depan pasukan, anggotanya tidak memiliki keberanian untuk pergi menjemput mereka. Mereka hanya bisa menonton ketika ketiga fluxer muda mengumpulkan hasil panen mereka dan dengan cepat terbang menjauh.

"Apakah kamu merekamnya?" pemimpin pasukan bertanya dengan ekspresi serius.

"Aku mencoba, tetapi karena mereka begitu jauh dari kita dan ini malam hari, semuanya kabur. Fitur dan karakteristik mereka yang sebenarnya tidak dapat dilihat," jawab satu-satunya perempuan dalam pasukan.

"Tidak perlu. Mengingat kemampuan orang-orang ini, mereka pasti tidak akan menjadi bangsawan."

"Wew, untungnya mereka tidak menemukan kita. Ayo bergerak!"

...

Li Yunmu benar-benar belum menemukan keberadaan pasukan pemburu dimensi ini, karena sistem itu tidak mahakuasa. Pihak lain telah mengamati dari jarak lebih dari sepuluh kilometer, dan sistem tidak dapat memantau area yang begitu luas.

Tapi ini tidak penting, yang penting adalah bahwa darah Li Yunmu sudah mulai mendidih. Tiga puluh lima mayat ayam jago dan satu naga jago hidup harus memberinya cukup banyak uang.

Dia dengan cepat membawa kedua bayangan itu pergi dan menemukan gunung untuk turun. Di sana, ia memasuki dimensi virtual.

Itu benar, karena dia telah menuai hasilnya, dia harus mengubahnya menjadi uang sungguhan.

Li Yunmu sekali lagi pergi ke Paviliun Berita Baik. Pria tua itu dengan cepat bergegas keluar dari kebun belakang dan menyambutnya. Dari penampilannya, jelas bahwa dia telah tidur dan baru saja dibangunkan oleh penjaga toko. Namun, tidak ada sedikitpun tanda dendam di wajah lelaki tua itu, sebaliknya dia dengan senang hati bertanya, "Adik laki-laki, melihat ekspresimu, sepertinya kamu mendapatkan sesuatu yang baik lagi?"

"Itu benar, tapi aku tidak yakin apakah kamu akan bisa mengambil bisnisku kali ini."

Li Yunmu tersenyum sedikit. Suasana hatinya sangat baik, mengingat bahwa dia telah menemukan wilayah naga ayam jantan dan bahkan memburu beberapa. Karena itu masalahnya, mengapa dia tidak boleh dalam suasana hati yang baik.

"Katakan padaku. Karena kita telah membuka bisnis, tentu saja kita memiliki modal yang cukup. Adik laki-laki, kamu tidak boleh meremehkan toko kecil kami," kata lelaki tua itu, dengan senyum tipis.

Li Yunmu mengangguk tetapi tidak mengatakan apa-apa. Karena pihak lain memiliki kepercayaan diri, maka dia merasa lega.

Faktanya, Good News Pavilion bukanlah toko terbaik dalam bisnis untuk menjual ayam jago. Namun, satu pelanggan seharusnya tidak mengganggu dua pemilik toko. Mengenai harga, Li Yunmu yakin bahwa tidak ada yang akan menolak orang seperti dia yang telah membunuh sejumlah besar ayam jago.

Meskipun Li Yunmu tidak tahu kemampuan aneh macam apa yang dimiliki fluxer lain, dia yakin bahwa tidak ada orang yang bisa membunuh naga ayam sebanyak dia. Ini mempertimbangkan semua orang di dalam Heavenly Cloud Steel Castle, bahkan fluxer pelangi kristal — karena tak satu pun dari mereka yang setara dengannya.

Li Yunmu pergi ke tempat ada beberapa ruang kosong dan melambaikan tangannya ke tanah. Segera, mayat naga betina muncul di depannya.

"Harga."

"Diserang oleh panah penyerang jarak jauh, dengan panah berturut-turut mengenai luka yang sama. Selain itu, ada juga jejak energi guntur tipe destruktif." Begitu dia melihat mayat itu, ekspresi lelaki tua itu berubah. "Penyerang jangkauan yang memiliki atribut guntur energi fluks gelap ..."

"Orang tua, kamu tahu terlalu banyak. Aku ingin harga," kata Li Yunmu, bergerak langsung ke titik.

"1,25 juta," lelaki tua itu mengutip harganya tanpa ragu-ragu.

"Baiklah, ini dua puluh tiga lagi. Pembayarannya akan sama seperti sebelumnya, aku hanya ingin kristal fluks."

Li Yunmu melambaikan tangannya, dan langsung seluruh halaman dipenuhi dengan mayat naga ayam. Ketika orang tua itu melihat pemandangan ini, dia membuka mulutnya untuk mengatakan sesuatu, tetapi tidak ada kata yang keluar dari mulutnya.