Chapter 145: Miracle

6%, 17%, 43%, 97% ... Setelah beberapa menit, bayangan ketiga berhasil dibekukan.

"Di masa depan, kamu akan dipanggil Li Tian."

Jelas, Li Yunmu tidak memiliki bakat dalam penamaan. Surga, bumi, angin, awan, saat ini hanya Li De yang tersisa dari ini.

Namun, nama itu tidak penting. Yang penting adalah bahwa jumlah bayangan Li Yunmu telah meningkat satu. Mulai sekarang ia akan memiliki satu duplikat lagi, apakah itu peretasan normal atau medan perang dimensi untuk elemen ruang. Efisiensi-nya akan meningkat dalam apa pun yang dia lakukan.

Dengan cepat, Li Yunmu menggunakan data bayangan terbarunya dan menyinkronkannya dengan avatar di medan perang dimensi. Namun, saat mengonfigurasi avatar, dia tidak mengatur struktur tubuh Li Tian menjadi sempurna seperti yang dia lakukan sebelumnya. Bagaimanapun, Li Yun dibangun seperti ini, dan Li Feng juga dibangun seperti ini. Jika dia mendirikan avatar Li Tian dengan tubuh yang kurang lebih sama ...

Orang mungkin menjadi curiga terhadap kloning.

Umm ... Tinggi badan harus di 1,78 m, berat badan sekitar 70 kg, terlihat cantik. Oke, avatar sudah ada.

Detik berikutnya, Li Tian memasuki medan perang monster dimensi. Li Yunmu memilih bahwa dia harus bertarung di medan perang monster. Senjata pilihannya adalah: senjata utama - busur, senjata sekunder - pisau.

Peralatan sekali lagi milik prajurit lapis baja.

Prioritas utama untuk Li Yunmu sekarang adalah untuk meningkatkan kemahiran Yayasan Panahannya.

Itu benar, dia menyadari bahwa untuk lebih dekat dengan kelas Dewa Perang, untuk saat ini, dia tidak perlu mahir dalam semua jenis gaya bertarung. Yang penting baginya adalah mahir dalam pertempuran jarak dekat dan jarak jauh. Jika dia bisa menguasai dua gaya yang berbeda ini, maka dia tidak akan memiliki titik kelemahan yang jelas.

Selain itu, serangan penyerang jarak jauh menggunakan panah energi fluks terkompresi. Karena ini, kekuatan penetrasi dan ledakan dari serangan seperti itu secara alami lebih hebat dibandingkan dengan pertempuran jarak dekat.

Misalnya, saat berburu naga ayam, Li Yunmu secara alami tidak melewatkan fakta bahwa pertarungan jarak jauh jauh lebih efektif.

Di pagi hari, Li Yun dan Li Feng secara otomatis memasuki medan perang dimensi, seperti jadwal mereka yang biasa. Li Tian, ​​di sisi lain, pergi ke medan perang monster untuk mendapatkan poin kemahiran untuk keterampilan fluks.

Sempurna!

Li Yunmu sangat terkejut dengan jumlahnya, yang muncul di notifikasi begitu yang ketiga ada di sisinya, yang diperlukan untuk membekukan bayangan keempat.

Kali ini, poin pengalaman yang dibutuhkan tidak meningkat sepuluh kali lipat, menjadi satu juta poin pengalaman, melainkan hanya dua ratus ribu. Ini lima kali lebih sedikit dari yang dibayangkan Li Yunmu, jadi dia cukup senang.

Detik berikutnya ia memasuki Dunia Dimensi Virtual dan dengan tergesa-gesa berjalan menuju Good News Pavilion. Begitu penjaga toko tua melihat Li Yunmu, wajahnya bersinar.

Dia mengalami kesulitan yang sangat besar membayangkan bahwa hanya enam atau tujuh jam setelah menyelesaikan bisnis sebelumnya orang ini akan sekali lagi melakukan kunjungan.

"Kamu membawa barang yang sama seperti tadi malam?" penjaga toko tua itu bertanya dengan hati-hati, dengan kesungguhan yang aneh untuk suaranya.

"Ya, apakah kamu sudah menyiapkan dana?"

Li Yunmu tertawa.

"Ya ya, untungnya kamu memberi saya pengingat tadi malam untuk dipersiapkan secara mental. Saat itu saya memerintahkan orang untuk menyiapkan dana segera."

Penjaga toko tua itu menunjukkan senyum pahit. Dia tidak pernah mengantisipasi bahwa efisiensi pemuda ini akan sangat mengerikan.

Ya, benar-benar menakutkan lelaki tua ini yang telah melihat banyak hal pada masanya. Dalam waktu kurang dari sepuluh jam, orang ini telah memburu kelompok lain dari ayam jantan? Terlebih lagi, dari tampilannya, jumlah barang kali ini bahkan lebih tinggi dari yang terakhir kali.

Tidak perlu mengatakan apa-apa, kesepakatan itulah yang penting. Tanpa berkata apa-apa, lelaki tua itu bergegas bertransaksi.

Li Yunmu tiba di halaman belakang dan menyapu tangannya. Seketika, tempat itu dipenuhi mayat naga ayam. Tapi tidak banyak dari mereka, hanya seratus tujuh puluh sembilan.

"Mari kita selesaikan kesepakatan."

Tidak ada perubahan dalam ekspresi Li Yunmu, tetapi orang tua itu, serta rekan-rekannya, sangat terkejut melihat banyak mayat hegemoni lapisan kristal perak di langit sehingga mereka tidak dapat berbicara untuk waktu yang lama.

"Apakah kamu membunuh mereka semua tadi malam?"

"Kamu seharusnya tidak mengajukan pertanyaan lain, orang tua. Kamu berlebihan."

"Ok ok ok ok, itu salahku. Seseorang membawa makanan dan anggur kelas satu. Kalian semua cepat menyelesaikan tagihan ini, jangan buang waktu berharga adik kecil itu."

Orang tua itu tersenyum riang dan dengan keras memerintahkan stafnya sekaligus.

Setelah setengah jam, banyak mitra bergegas masuk untuk menyelesaikan tagihan. Dari seratus tujuh puluh sembilan mayat naga ayam, sembilan puluh tiga benar-benar utuh. Mereka semua ditembak jatuh oleh penyerang jarak jauh. Harga masing-masing masih di 1,35 juta. Sedangkan sisanya, mayat naga ayam tidak lengkap, tagihan mereka diselesaikan dengan harga 1,05 juta unit hewan peliharaan.

Li Yunmu sekali lagi menerima sejumlah besar uang, memperoleh kristal fluks senilai dua ratus lima belas juta.

Namun, semua ini hanyalah permulaan.

Bahkan ada lebih banyak keuntungan yang segera datang. Selanjutnya, di bawah tatapan lelaki tua yang dipenuhi dengan harapan, Li Yunmu membuang lima belas naga ayam hidup. Bukan hanya itu yang dia miliki, karena dia meninggalkan dua kelas paling kuat, kelas tiga puluh sembilan di dunianya yang surgawi.

Di antara naga ayam yang ditangkap hidup-hidup, masing-masing dari mereka lebih kuat dibandingkan dengan yang dibunuh. Mayoritas yang ditangkap memiliki kekuatan antara kelas tiga puluh lima hingga tiga puluh delapan.

Harga terakhir untuk lima belas naga ayam hidup ini mencapai hingga sembilan ratus juta. Bahkan jumlah batang yang dimuat dengan fluks kristal menyilang sepuluh.

Orang tua itu harus mengakui bahwa transaksi ini akan dianggap sebagai bisnis tingkat atas bahkan di Paviliun Naga Langit yang dikendalikan oleh keluarga Naga Langit Naga. Dia harus mentransfer dana dari semua cabang tokonya untuk menyelesaikan transaksi ini.

Setelah mengumpulkan kristal fluks, Li Yunmu segera pergi. Namun, sebelum pergi, dia meninggalkan garis yang memungkinkan penjaga toko tua menghela napas lega.

"Aku tidak akan berburu lagi untuk saat ini."

Ini bukan karena dia tidak mau, melainkan karena semua kebanggaan naga ayam di domain Pengaturan Sun Garrison sudah dibersihkan olehnya dalam satu malam. Mungkin ada beberapa kebanggaan yang lebih kecil yang tersisa, tetapi karena mencari mereka akan sangat memakan waktu, Li Yunmu secara alami tidak akan membuang waktu untuk itu seperti orang bodoh. Dalam sepersekian detik, dia sekali lagi keluar dari Dunia Dimensi Virtual.

Segera setelah itu, dengan hati yang sakit, dia mencurahkan lebih dari selusin batang penuh dengan kristal fluks senilai sebelas ratus juta ke dunianya yang surgawi.

Dia harus mengatakan bahwa dunia surgawi ini adalah jurang maut, jumlah sumber daya yang diperlukannya tidak terhitung. Itu tidak mengherankan kemudian bahwa bahkan orang seperti penguasa Kota Langit Surgawi, dengan posisi dan sumber dayanya, tidak pernah memiliki ide untuk menggunakan batu dimensi asal.

Bagian terpenting dari hal ini adalah mendapatkan batu dimensi asal membutuhkan peluang yang sangat besar. Selain itu, bahkan jika Anda mendapatkannya, dunia surgawi Anda belum tentu berkembang.

Mungkin hanya klan dan sekte kuat kelas atas yang benar-benar memiliki sumber daya untuk memelihara dunia surga menjadi dunia sejati.

Li Yunmu tidak ada apa-apanya dibandingkan dengan klan dan sekte itu. Jika dia tidak memiliki sistem, dia tidak akan berani memainkannya.

Setelah fluks kristal seharga sebelas ratus juta dituangkan ke tanah, daratan mulai berkembang bahkan lebih ganas dibandingkan dengan terakhir kali, 2.000 meter persegi, 3000 meter persegi, 4000 meter persegi, 7000 meter persegi, 7000 meter persegi. , 10.000 sq.m….

Ketika area dunia surga meluas hingga 10.000 sq.m., tiba-tiba, sebuah bintang di langit berbintang mulai bersinar lebih terang daripada yang lain. Cahaya mereka menekan semua bintang lainnya.

Setelah beberapa lama, ketika penglihatan Li Yunmu kembali lagi normal, ia menemukan bahwa transformasi besar telah terjadi di dunia surgawi yang semula tak bernyawa.

Tanah telah tumbuh hingga 13.000 sq.m., dan rumput hijau zamrud mulai tumbuh di bawah cahaya lembut bintang itu. Di tengah-tengah tanah yang tandus awalnya, mata air kecil mulai menetes.

Transformasi mistis ini hanyalah sebuah keajaiban! Cara Li Yunmu memberi nama didasarkan pada elemen-elemen ini, dalam bahasa Cina mereka adalah: Tian, ​​De, Feng, Yun.