Chapter 149: Tingkat Keenam

"Aku mencarimu untuk menanyakan sesuatu. Kemarin, kamu melihat fluxer kristal biasa dikirim ke Pengaturan Sun Garrison-mu benar. Hmm, dia seharusnya kira-kira setinggi ini dan memegang senjata jenis ini ..."

Hari ini, satu diikuti oleh yang lain, beberapa kelompok fluxers datang ke Setting Sun Garrison, perkemahan kecil terpencil ini. Semua orang yang tiba di sini pertama-tama akan meminta persediaan, dan kemudian dengan cemas akan mencari setiap pedagang kecil, membuat pertanyaan rahasia tentang fluxer kristal biasa.

Mereka tidak menyebutkan nama dan berhati-hati saat bertanya, karena terlepas dari apa pun, Li Yunmu masih seseorang yang dianugerahi gelar Jenderal Utama Surgawi oleh Hanxia King City.

Namun, penjaja dari Setting Sun Garrison Camp ini akan mengungkapkan pengabaian sepenuhnya terhadap pertanyaan yang dibuat oleh fluxers tingkat tinggi ini. Bukan karena mereka tidak ingin memberi tahu mereka, tetapi mereka benar-benar belum bertemu dengannya.

Mereka semua sekarang memiliki satu pertanyaan di hati mereka, siapa fluxer tingkat rendah ini yang secara mengejutkan menciptakan keributan di antara sejumlah fluxer, yang mengakibatkan mereka semua mencoba melacak keberadaannya. Pedagang waktu kecil itu bahkan lebih terkejut ketika mereka melihat enam atau tujuh fluxer kristal pelangi berpindah.

Bahkan keberadaan puncak di Dimensi Kelima juga mulai bergerak, dan itu bukan hanya satu atau dua dari mereka. Menurut konvensi sebelumnya, fluxer pelangi kristal seharusnya dikultivasi secara diam-diam sekarang, untuk mempersiapkan naik ke dimensi yang lebih tinggi. Biasanya mereka tidak akan keluar, datang ke pertemuan.

Ada seorang pria paruh baya yang menjalankan toko perlengkapan kecil yang sedikit khawatir di hatinya. Dia adalah satu-satunya di sini yang tahu kebenaran, karena kemarin malam dia adalah orang yang menyediakan pasokan untuk fluxer tingkat rendah itu.

Menghadapi banyak fluxer datang satu demi satu dan menawarkan jumlah yang lebih tinggi dan lebih tinggi untuk pertanyaan mereka, pria paruh baya itu sedikit ragu, tetapi tetap tidak bergerak pada akhirnya.

Ini bukan karena ketakutan, tetapi hanya karena tadi malam, pemuda itu dengan murah hati memberinya kristal satu dimensi untuk menyelesaikan tagihan. Selain itu, Dia telah melihat rasa hormat kepada orang-orang seperti dia yang membela garis depan di mata pemuda. Itulah sebabnya pria paruh baya dengan tegas memutuskan bahwa dia tidak boleh mengungkapkan keberadaan pemuda itu terlepas dari apa pun yang terjadi.

Namun, ketika dia melihat semakin banyak fluxer perak dan emas yang mencapai garnisunnya, hatinya tidak bisa membantu tetapi menjadi cemas. Dia punya perasaan bahwa bahkan tanpa dia mengucapkan sepatah kata pun ekspedisi penangkapan skala besar akan dimulai.

Li Yunmu, yang adalah buron yang ingin diburu semua orang, saat ini dengan tenang berbaring di tanah dan tidur.

Wilayah ini jatuh di bawah belantara dimensional dan karenanya tidak ada mata ruang dimensional di sekitarnya yang bisa bertindak sebagai penghubung komunikasi. Bintang Li Yunmu tidak menerima berita karena itu dan dia tidak menyadari peristiwa besar yang telah mendorong sebagian besar fluxers di Benua Tengah untuk beraksi.

Sejujurnya, mengingat sifatnya, mungkin dia tidak akan peduli bahkan jika dia tahu.

Ada pepatah lama yang mengatakan, "Mereka yang sudah memiliki banyak hutang tidak akan peduli lagi. Karena Li Yunmu sudah dipantau oleh Flux Sage, menghadapi sekelompok besar fluxer yang mencoba menangkapnya hanyalah permainan anak-anak. .

Setelah congealing matahari pertama, tanah di dunia surgawinya telah menjadi penuh kehidupan. Dia dengan mudah ditambah kurangnya istirahat dengan satu tidur yang baik dan bangun benar-benar segar.

Dia kemudian menemukan bahwa rumput yang baru saja berkecambah kemarin malam sudah mencapai ketinggian satu inci, setelah dipelihara oleh energi matahari yang lembut untuk sebagian besar hari.

Setelah mengamati sekelilingnya sekali, Li Yunmu sangat puas bahwa rumput ini sekarang akan menjadi bagian dari dunianya yang surgawi. Dia berjalan ke pegas di tengah dan mencuci wajahnya, lalu menyalakan api di tanah dan mulai memasak beberapa daging.

Baru setelah makan kenyang dia berdiri.

Saat dia tidur, dia telah menerima keuntungan dari peretasan untuk pertama kalinya di medan perang monster oleh bayangan ketiga. Jumlah elemen ruangnya telah meningkat menjadi dua ribu.

Hal yang lebih penting adalah bahwa hasil bayangan ketiga ini, Li Tian, ​​berlatih keterampilan bertarung untuk meningkatkan kemahiran benar-benar luar biasa.

Archery Foundation Skill akhirnya mencapai tingkat keenam - Luar Biasa. Ini adalah pertama kalinya keterampilannya mencapai tingkat keenam.

Setelah mencapai itu, pemahaman Li Yunmu tentang Keterampilan dan ketepatan Archery Foundation menjadi lebih menakutkan. Ada juga kemampuan baru yang ditambahkan untuk memajukan sejauh ini. Itu disebut "Blind Shot".

Seperti namanya, dia akan menembak buta dengan keterampilan ini. Dia harus menutup kedua matanya dan hanya mengandalkan pemahamannya yang luar biasa tentang memanah dan penilaian berdasarkan indra lainnya.

Semua gangguan eksternal akan diblokir dengan menutup matanya, dan panah akan ditembak hanya dengan mengandalkan indranya. Jadi pada dasarnya, dia tidak akan dipengaruhi oleh kondisi sekitarnya dan akan menembakkan panah penglihatan sejati yang jangkauannya bahkan akan melampaui bidang penglihatannya.

"Sial, Tembakan Buta ini agak merepotkan."

Li Yunmu berseru dalam hati. Kemampuan ini sepertinya begitu-begitu saja dari namanya, tetapi bisa dianggap saleh untuk penyerang jarak jauh.

Satu panah penglihatan sejati yang jangkauannya akan melampaui bidang penglihatannya?

Apa yang benar tentang itu?

Ini berarti bahwa itu tidak akan menderita dari penipuan eksternal atau pengaruh luar lainnya; tembakannya akan seperti serangan naluriah. Kadang-kadang, benda dan makhluk yang dilihat oleh mata tidak nyata, dan seringkali, gerakan yang terdeteksi oleh telinga mungkin hanya sengaja dibuat oleh orang-orang.

Dengan fakta-fakta ini, kemampuan "Blind Shot" yang baru muncul ini benar-benar tirani. Terlepas dari trik apa pun yang digunakan seseorang, termasuk ilusi, Li Yunmu sekarang bisa merasakan target sebenarnya dan menembak mereka dengan panah penglihatan yang benar.

"Menarik, menarik."

Li Yunmu tidak menyangka akan ada acara yang hebat setelah Archery Foundation Skill mencapai tingkat keenam.

Apa artinya menjadi luar biasa? Itu berarti menonjol di antara rekan-rekan Anda. Skill Foundation Panahan Li Yunmu sekarang telah melampaui tingkat keterampilan memanah manusia.

Setelah mengalami ini, antisipasi Li Yunmu untuk melihat keterampilannya yang lain diperoleh dari mencapai tingkat keenam menjadi lebih besar.

Panen Li Tian di medan perang monster kali ini tidak hanya terbatas pada Archery Foundation Skill. Setelah mengumpulkan poin kemahiran selama berhari-hari, Blade Kekerasan dan Langkah Serangga juga telah mencapai ranah Sempurna di tingkat kelima.

Jumlah serangan Violent Blade sekali lagi meningkat tiga, dan jumlah total serangan bertumpuk mencapai dua puluh tujuh. Dengan jumlah seperti itu, kekuatan hebat dari serangan terus menerus ini telah mencapai tingkat yang bahkan Li Yunmu tidak bisa bayangkan.

Setelah mencapai kondisi sempurna, Blade Kekerasan tidak hanya meningkat dalam kekuatan tetapi kekurangan dalam bentuknya juga menjadi kecil. Apa itu kesempurnaan? Berada di luar sekadar keterampilan. Mengenai Blade Kejam mencapai kesempurnaan, sistem sebelumnya telah mengatakan sesuatu kepada Li Yunmu.

Beberapa waktu yang lalu, Ling Shuang dengan santai bisa mematahkan set skill pada serangan pertama. Tapi itu di masa lalu sekarang, Blade Kekerasan baru saja mencapai tingkat kelima.

Jika Li Yunmu sekali lagi bertemu Ling Shuang, dan dia belum menembus lapisan berikutnya, maka Blade Kekerasannya pasti akan bisa menekannya.

Insect Step juga telah mencapai tingkat kesempurnaan, tetapi tidak ada transformasi besar untuk itu. Terlepas dari kenyataan bahwa dia sekarang bisa meledak dengan akselerasi instan lima kali berturut-turut, satu-satunya perubahan lain adalah bahwa jarak yang ditempuh ketika dia diperbesar lagi. Ketika Li Yunmu menggunakan Langkah Serangga akselerasi instan, dia sekarang akan mampu menempuh jarak dua puluh lima meter.

Jika dia menggunakannya terus menerus sepanjang lima kali, maka dia akan bergerak melewati jarak seratus dua puluh lima meter. Kemampuan ini sudah mencapai tingkat ini tanpa Li Yunmu menyadarinya.

[Host, sistem mendeteksi bahwa banyak flux tingkat tinggi telah muncul di Dimensi Kelima dan sedang mencari Anda,] sistem mengatakan dengan tepat kali ini.