Chapter 148: Berkumpul di Setting Sun Garrison

Semua orang mulai bergerak. Daerah rahasia dewa — beberapa kata ini cukup untuk membangkitkan semua bigshots hebat dari Benua Tengah.

Adapun fluxer biasa, itu bukan karena mereka tidak percaya informasi ini, tetapi wilayah rahasia dewa ini terlalu jauh dari mereka. Karena ini, informasi ini tidak jauh berbeda dari omong kosong kepada mereka.

Namun, mereka yang benar-benar berharap untuk maju ke tingkat berikutnya, mereka semua mulai bersiap untuk pertempuran. Tapi masalahnya adalah, di mana Li Yunmu saat ini?

Tidak banyak orang yang tahu, dan sedikit orang yang tahu bahwa dia tidak akan keluar dan mengungkapkan dirinya.

Dalam waktu singkat dua jam, Kastil Baja Kota Cloud di Dimensi Kelima menyaksikan masuknya sejumlah besar fluxer dengan penanaman lapisan kristal perak atau lebih tinggi. Banyak dari mereka datang sendirian, tetapi ada banyak dari mereka juga.

Ada fluxer kristal perak, fluxer kristal emas, dan bahkan beberapa fluxer pelangi kristal yang bersiap untuk naik ke dimensi yang lebih tinggi. Mereka semua datang sekarang.

Namun, semua orang ini tidak ada di sana untuk diri mereka sendiri — mereka semua adalah pengikut kekuatan utama di Benua Tengah. Daerah rahasia dewa bukanlah tempat di mana mereka bisa masuk atau bahkan melirik.

Tugas mereka hanya untuk menemukan jalan yang diambil oleh Li Yunmu sebelum yang lain, itu saja ..

Sayangnya, mayoritas fluxers Cloud City Steel Castle sudah memasuki Zona Pertempuran Lembah Setan Ox sekarang. Kalau tidak, ketika fluks tingkat tinggi dari setiap kota Benua Tengah dipindahkan, mereka akan memiliki kesempatan sekali seumur hidup untuk melihat kerumunan seperti itu.

Di kediaman tuan kota, kulit Lin Yuerou tenggelam ke ekstrem.

Dia secara alami telah diberitahu bahwa Lin Qingyang telah membocorkan rahasia di forum resmi utama Benua Tengah.

"Nona muda, tidak aman untuk tinggal di rumah tuan kota saat ini. Kita harus menarik diri dari sini. Aku sangat khawatir bahwa beberapa Flux Sage yang tidak dapat bertahan akan datang ke sini secara pribadi untuk menangani masalah ini," Youyi menyarankan.

"Tidak masalah. Tuan sudah tahu tentang masalah ini dan, ketika semua dikatakan dan dilakukan, ini masih kediaman tuan kota. Aku, Lin Yuerou, bukan hanya putri penguasa kota tetapi juga seorang murid Blue Cloud Sekte. Paman Zhong, Anda harus meminta Surga Rahasia untuk menemukan Li Yunmu dan memberitahunya bahwa saat ini dunia luar terlalu berbahaya baginya. "

...

Nenek moyang fluks hidup dalam persembunyian, tetapi asosiasi fluks, organisasi yang sangat kuat ini masih bekerja sesuai dengan pedoman yang telah dia tetapkan sebelum menghilang. Kekuatan leluhur fluks terlalu menakutkan untuk bertindak dengan cara lain.

Tetapi di bidang lain, asosiasi fluxer secara bertahap menyimpang dari tujuan awalnya dan telah dibagi menjadi faksi yang berbeda dengan banyak tembakan besar, yang membuat semua keputusan penting dan mengendalikan guild sebagai kekuatan pribadi mereka. Dalam istilah yang lebih luas, organisasi ini seperti naga tanpa kepalanya.

Jika banyak tembakan besar ini tidak takut campur tangan pemerintah enam benua, mereka pasti sudah mengubah asosiasi fluxer menjadi segelintir pasir dan menjadikan diri mereka sebagai panglima perang di beberapa kota besar.

Namun, bahkan dengan situasi saat ini, Kepala Administrator fluxer dari sebuah kota masih merupakan otoritas yang paling kuat secara lokal.

"Apakah Lord Sage memberi perintah?"

"Ya, benar. Kita akan mencari lokasi Li Yunmu saat ini dan ke mana dia bergerak ke arahnya. Entah itu garis keturunan pertapa bijak atau sepotong liontin batu giok yang berharga, kita harus merebut keduanya."

"Iya."

Lord Manager Steel Castle dari Cloud City sudah tiba di rumah guild kota, tetapi, sejak dia datang, dia tidak melihat Lord Sage yang memegang otoritas tertinggi di tangannya.

Lord Shadow, yang selalu menemani Lord Sage, mengirimkan perintah atas namanya.

Lord Manager bertanya dengan ragu, "Menurut rumor, Lin Yuerou juga memiliki sepotong liontin batu giok yang berharga."

"Hal ini tidak masalah bagimu. Kamu hanya bertanggung jawab untuk memonitor setengah dari Li Yunmu. Lin Yuerou adalah murid dari master sekte Blue Cloud Sect, jadi tidak baik jika kita bergerak melawannya di saat, "Lord Shadow menjawab dengan suara lemah.

"Tuan Blue Cloud Sect, bahkan Lord Sage perlu khawatir tentang dia?"

"Ha ha ha, Tuan Sage tidak khawatir tentang master sekte Blue Cloud Sekte, tetapi penatua tertinggi mereka. Selama monster tua itu masih hidup, tidak ada yang bisa menyentuh Lin Yuerou. Kamu harus pergi sekarang."

Namun, pada saat ini, seseorang yang berjalan dalam bayang-bayang tiba-tiba muncul di depan keduanya. Lord Manager tahu bahwa ini adalah bawahan Lord Shadow. Dia berpikir untuk pergi dulu, tetapi pendatang baru itu segera angkat bicara.

"Li Yunmu telah ditemukan."

"Apa?"

Lord Manager sedikit terkejut. Dia memiliki otoritas terbesar di Steel Castle City Cloud di Dimensi Kelima dan dia masih belum menemukan keberadaan Li Yunmu, tetapi pihak ini sudah memilikinya?

Tetapi segera dia mengetahui dari mana informasi itu berasal. Anehnya itu tidak berasal dari Benua Tengah, melainkan sisi dewa lautan manusia yang baru di Benua Utara.

Bawahan Lord Shadow memproyeksikan gambar yang samar-samar dari perangkat stellarcomm di pergelangan tangannya. Mereka bisa melihat tiga sosok bertarung melawan naga ayam di langit.

"Itu benar, salah satu di antara ketiganya adalah Li Yunmu. Dan jika tebakanku benar, maka dua lainnya adalah Li Yun dan Li Feng yang dikabarkan belum muncul di depan umum," Lord Manager berkata dengan suara serak.

Ketika dia melihat bahwa Li Yunmu, Li Yun, dan Li Feng telah berkumpul bersama, menurut video itu, dia tiba-tiba menjadi khawatir dan merasakan sakit kepala datang. Bagaimanapun, dia hanya otoritas utama dari Castle Baja Dimensi Kelima, jadi basis budidaya aslinya hanya pada lapisan kristal emas dan tidak lebih tinggi.

Ketika Lord Manager menyadari bahwa mereka bertiga telah berkumpul bersama, dia menjadi gelisah memikirkan bagaimana dia terperangkap dalam pusaran air antara Lord Sage dan sekte misterius itu.

Jika dia tahu sebelumnya bahwa Li Yunmu memiliki latar belakang yang begitu dalam, dia akan merahasiakannya memasuki ranah pintu masuk. Tentu, Lord Manager sekarang tidak punya jalan keluar.

"Bagus sekali, ini adalah Kamp Pengaturan Sun Garrison. Sementara mengenai Sekte Li yang misterius itu, Tuan Sage ingin melihat dasar kepercayaan mereka, karena mereka hanya menunjukkan ekornya, menyembunyikan kepalanya. Dalam kasus apa pun, luas persiapan akhirnya membuahkan hasil, saatnya keluarga Shadow untuk mengambil tindakan. "

Lord Shadow samar-samar tersenyum.

...

"Mengatur Sun Garrison."

"Ya, Mengatur Sun Garrison ..."

"Tiga murid langsung Misterius Li Sekte telah berkumpul di langit Pengaturan Sun Garrison dan berjuang melawan naga ayam jantan ..."

Banyak fluxer yang memperhatikan masalah saat ini, pada saat ini, menganggap Li Yunmu kurang beruntung di hati mereka. Namun mereka tidak dapat menyangkal bahwa orangnya memiliki nyali yang sangat besar. Setelah menimbulkan keributan besar, dia tidak berpikir untuk menyembunyikan dirinya dan sedang berburu binatang buas di Setting Sun Garrison. Dan dia juga direkam oleh regu pemburu.

Orang-orang memperhatikan dengan penuh perhatian ketika Li Yunmu, Li Yun, dan Li Feng membantai naga jago, yang dikenal sebagai penguasa langit di Dimensi Kelima, dan kondisi mental mereka mulai tenang. Sebagian besar dari mereka kehilangan efek berita dari daerah rahasia dewa yang terungkap.

Dalam video itu, para pengunjung forum melihat tiga murid langsung dari Li Sekte misterius berkumpul untuk pertama kalinya. Fakta bahwa ketiganya sekarang bergerak bersama menyebabkan banyak organisasi dengan cepat mempertimbangkan kembali apakah mereka memiliki kekuatan untuk memasuki perairan yang keruh saat ini atau tidak.

Li Sekte yang misterius belum muncul di dunia dengan baik dan mengungkapkan kekuatannya di depan semua orang, namun kekuatan yang memiliki eksekutif yang lebih lemah, pada saat ini, tenang, meninggalkan pikiran menangkap Li Yunmu.

Namun, masih ada banyak organisasi yang bersedia memaparkan diri pada risiko dan membujuk lebih banyak orang untuk menggantikan mereka yang telah meninggalkan misi ini. Namun setelah menonton video yang dikirim dari Benua Utara, banyak dari organisasi ini tiba-tiba menemukan bahwa menangkap Li Yunmu mungkin tidak semudah yang mereka kira.

Kekuatan tempur anak itu sangat hebat. Dan sekarang Li Yun dan Li Feng, kedua murid ini, juga telah bergabung dengannya.

Organisasi yang hanya mengirim flux kristal emas segera menyadari bahwa tingkat kekuatan ini tidak akan cukup. Setelah menyadari hal ini, setiap klan dan organisasi di Benua Tengah meningkatkan jumlah orang yang telah mereka kirim. Sekarang Dimensi Kelima diisi dengan para ahli tertinggi di sana - fluks lapisan pelangi.

Dalam waktu singkat, sejumlah besar kristal emas dan pelangi kristal pelangi dari semua kota di Benua Tengah muncul dan dipindahkan ke Setting Sun Garrison. Perkemahan kecil, yang sebelumnya damai, dipenuhi dengan keributan dan kebisingan.

Yang paling kuat telah berkumpul!