Chapter 152: Pembunuhan untuk Uang

"Enam panah yang ditargetkan mematikan? Li Yunmu ini benar-benar memiliki kehebatan pertempuran yang menakjubkan, tapi sayangnya budidayanya masih terlalu rendah," fluxer kristal emas Wind Moon Manor mencibir.

Energi fluks berwarna emas meletus dari seluruh tubuhnya; lagipula, pihak lain hanyalah fluxer tingkat rendah. Bahkan jika dia memiliki keterampilan fluks yang hebat, itu tidak akan berarti apa-apa. Fluxer kristal emas ingin dia mengalami apa yang disebut perbedaan kekuatan antara dua lawan dengan celah besar dalam budidaya mereka.

Detik berikutnya, dua bilah muncul di kedua tangan pemimpin dan energi bilahnya meledak, bertabrakan secara langsung dengan enam anak panah yang ditargetkan mati ditembak oleh Li Yunmu.

"Istirahat untukku!"

Bang!

Energi pisau dan panah bertabrakan, menciptakan tabrakan di langit. Fluxer kristal emas terpaksa mundur beberapa langkah oleh energi panah dan panah fluks dipecah menjadi dua.

Namun, panah fluks kedua sudah mendekat padanya.

Dalam sepersekian detik, corak fluxer kristal emas berubah. Tidak bagus, bagaimana kekuatannya bisa begitu menakutkan! Pada saat ini dia menyadari bahwa dia telah keliru, sangat keliru.

Biasanya panah fluks yang ditembakkan oleh fluks tingkat rendah tidak terlalu berat sejauh ini. Ini adalah pertama kalinya dia menemukan acara semacam ini, dan juga yang terakhir.

Enam panah sasaran Li Yunmu tidak mematikan untuk apa-apa. Panah pertama mungkin telah dipatahkan oleh musuh, tetapi yang kedua mengetuk energi pedangnya, sedangkan yang ketiga menghantam baju zirahnya, dan energi guntur tiruan meledak untuk membuat celah kecil di dalamnya. Panah keempat mengikuti tepat di belakang dan langsung menembus baju besi fluks kristal emas, sedangkan energi guntur panah kelima memasuki tubuhnya.

Tubuh lawan segera meledak karena panah fluks yang sangat terkompresi ini. Dalam sekejap, energi guntur menyebar dan organ-organ internalnya berubah menjadi coke karenanya. Itulah saat ketika panah keenam tiba.

Peng.

Dengan enam panah tiba satu demi satu, kedelapan kristal perak fluxer hanya melihat pemimpin mereka menyeberang pedang dengan musuh untuk sesaat sebelum dia tiba-tiba meledak dan sejumlah besar darah dan daging tersebar di mana-mana.

Mati!

Fluxer tingkat tinggi yang membekukan armor kristal emas telah langsung dibunuh oleh lawan ?!

Pikiran semua orang menjadi kosong. Ketika mereka akhirnya sadar, pikiran mencoba menangkap Li Yunmu, yang sebelumnya mereka miliki, lenyap tanpa jejak. Mereka hanya bisa memikirkan satu hal saat ini, dan itu adalah melarikan diri.

Bahkan fluxer kristal emas tidak dapat menahan terhadap enam panah yang ditargetkan mematikan lawan ini, lalu kesempatan apa yang mereka, sebagai fluxer kristal perak, miliki terhadapnya?

"Larilah, berpencar dan lari!"

Tidak jelas siapa yang mengatakannya, tetapi begitu teriakan keras ini disuarakan, delapan flux kristal perak yang sudah takut pada intinya mulai mengungsi ke berbagai arah tanpa ragu-ragu. Beberapa dari mereka mulai berlari ke arah yang berlawanan, sementara yang pandai melepaskan baju besi sayap exoskeleton mereka dan mulai turun, berharap untuk melarikan diri ke arah hutan gunung di bawahnya.

Tapi tak satu pun dari mereka yang bisa melarikan diri.

"Mau lari, sudah terlambat untuk itu!" Li Yunmu mencibir sambil mengawasi semua orang yang mencoba melarikan diri. Dia menutup matanya sekali lagi dan menarik lima jari, menembakkan panah jauh ke kejauhan ke arah musuh.

Saat berurusan dengan fluxer kristal perak, Li Yunmu tidak membutuhkan banyak panah yang ditargetkan mematikan, hanya satu yang cukup. Saat dia memikirkan itu, sebuah panah fluks tunggal yang dipenuhi dengan energi petir bergegas menuju sebuah fluxer kristal perak yang mundur di langit dan meraih punggungnya.

Panah ini tampaknya menghitung perubahan arah lintasan orang ini, jadi terlepas dari berapa kali ia memutuskan untuk menghindar, pada akhirnya, panah itu masih menghantamnya dengan keras.

Setelah itu ledakan mirip kembang api terjadi di langit, yang kedua!

Apa yang disebut mencapai 'Posisi keenam yang luar biasa? Ini! Tidak hanya bisa Li Yunmu berturut-turut membobol enam panah fluks dalam sekejap, kompresi energi fluks di setiap satu dari mereka pasti sudah mencapai puncak.

Bahkan jika Li Yunmu hanya memiliki energi fluks kristal biasa yang sepele, itu sudah cukup. Itu selama energi fluks gelap guntur, yang dianggap sebagai salah satu energi tipe yang paling merusak, juga ditambahkan ke dalam campuran.

Bunuh Insta!

Ya, Li Yunmu mungkin membutuhkan lima panah terus menerus untuk menembakkan fluxer kristal emas itu sebelumnya, kemudian saat ini, untuk flux kristal perak, dia hanya membutuhkan satu panah untuk membunuh mereka secara insta.

Bahkan, ketika dia berada di dalam Tower of Glory, dia telah menganggap semua binatang berdimensi kristal perak sebagai umpan meriam. Jadi apa yang dia butuhkan untuk berbicara tentang fluxer kristal perak manusia yang tubuh fisiknya bahkan lebih lemah daripada binatang buas dimensi?

Panah kedua, panah ketiga, panah keempat ... panah kedelapan.

Dalam sekejap mata, lima jari Li Yunmu dengan cepat membekukan panah dan menembak mereka tanpa ragu sedikit pun. Dia tidak perlu menonton dengan penuh perhatian atau memeriksa posisi musuh. Yang perlu dia lakukan adalah dengan hati-hati merasakan perubahan halus di sekeliling dan angin - itu sudah cukup baginya.

Dia menembakkan delapan panah terus menerus, bahkan pada fluxer kristal perak yang lebih cepat yang telah memasuki hutan lebat dan melarikan diri dua kilometer jauhnya. Bahkan dia terbunuh, karena dia tidak keluar dari jarak efektif tiga kilometer dengan cukup cepat. Anak panah terakhir Li Yunmu menemukannya seperti mata yang mahakuasa dan langsung berlari ke arahnya.

"Bagaimana mungkin, bagaimana panahnya bisa memiliki jarak yang begitu jauh!"

Jangkauan efektif panah Li Yunmu hampir tiga kilometer, yang merupakan hasil dari dia mengangkat tiga puluh segel kecil di busur gagak dunia bawah. Jika itu tidak setidaknya sebanyak itu, bagaimana mungkin itu bahkan disebut sebagai senjata tingkat bijak.

Li Yunmu tidak perlu menghapus lebih banyak lagi, hanya tiga puluh level ini sudah cukup untuk busur bijak dunia bawah gagak untuk mengungkapkan kekuatan yang tangguh. Selain itu, panah penglihatan sebenarnya dari Blind Shot masih akan mencapai musuhnya bahkan jika mereka telah memasuki tutupan hutan lebat.

Untuk Blind Shot, jarak yang bisa dicapai panah fluks bisa dikatakan rentang efektifnya, karena panah itu bisa membunuh selagi dalam batasnya.

"Pergi, kumpulkan peralatan dan senjata mereka untukku."

Refleksi Li Yunmu bergetar sekali dan dibagi menjadi tiga. Tiga bayangan dengan cepat menyapu medan perang.

Semua fluxer perak dan emas yang datang dalam jumlah besar untuk menangkapnya terlalu naif!

[Ding, tuan rumah telah membunuh sembilan musuh dengan basis budidaya yang lebih tinggi, sehingga mendapatkan 986 poin pengalaman dan kemampuan. Selanjutnya host juga menyerap 309 poin darah.]

[Ding, meskipun host membunuh delapan fluxer kristal perak dan satu fluxer kristal emas, karena tidak tersedianya medium, 3600 elemen ruang telah hilang.]

[Ding, karena host membunuh emas crystal fluxer untuk pertama kalinya, lawan menjatuhkan kotak dimensi sebelum mati.]

Setelah pertempuran berakhir, pemberitahuan terus menerus dari sistem bergema di benak Li Yunmu untuk sementara waktu.

"Apa? Bagaimana aku mendapatkan begitu banyak poin pengalaman dan kemampuan dari membunuh manusia? Dan bahkan kotak dimensi yang sangat langka juga jatuh?"

Li Yunmu kaget sekaligus gembira.

Dia ingat bahwa ketika dia membunuh Hou Wu, dia hanya menerima dua puluh sesuatu pengalaman dan poin kemampuan yang bisa sepenuhnya diabaikan. Tapi saat ini dia membunuh kurang dari sepuluh orang dan mendapatkan hampir 1000 poin pengalaman dan kemampuan. Meskipun kotak dimensi ketiga yang dijatuhkan adalah harta paling signifikan.

Li Yunmu tidak menyangka bahwa membunuh fluxer tingkat tinggi untuk pertama kalinya akan secara mengejutkan menyebabkan kotak dimensi turun. Hanya disayangkan bahwa tiga ribu elemen sesuatu ruang telah sepenuhnya hilang.

[Hanya ketika bertarung melawan lebih dari lima dimensi bentuk kehidupan atau manusia yang memiliki basis budidaya tiga lapis lebih tinggi daripada Anda, pengalaman dan poin kemampuan yang diperoleh tuan rumah akan dikalikan dengan perbedaan antara budidaya tuan rumah dan pihak lain,] sistem menjawab sedikit.

Li Yunmu membuat estimasi kasar. Penghasilan dari setiap fluxer kristal perak akan dikalikan tiga, karena perbedaan antara basis kultivasi mereka adalah dari tiga lapisan, dan pendapatan dari fluxer kristal emas akan dikalikan empat. Menambahkan dua ini, pendapatan memang mendekati hampir seribu.

Segera, tiga bayangan kembali setelah menyapu bersih medan perang. Li Yunmu membuka lencana penyimpanannya dan di dalamnya pergi lebih dari tiga puluh peralatan dan senjata, dengan kualitas mereka mulai dari C hingga A grade. Li Yunmu senang bahwa fluxer kristal emas telah menggunakan pisau perang tingkat A.

Ini adalah hadiah yang sangat besar. Maka tidak mengherankan bahwa sejak zaman dahulu membunuh orang dan menjarah telah menjadi salah satu cara terbaik untuk menghasilkan banyak uang dengan sedikit investasi. Namun, pada saat ini seluruh perhatian Li Yunmu terfokus pada kotak dimensi yang sekarang terletak di lencana penyimpanannya.

Kotak dimensi ketiga - itu tidak mudah, tetapi dia akhirnya mendapatkannya.