Chapter 154: Sumber Uang

"Armor Iblis Naga Bone? Apa benda ini, apakah itu memiliki pertahanan yang lebih tangguh daripada armor kristal rajaku?"

[Host salah, Armor Naga Iblis Naga ini hanya dapat dihasilkan di dalam tubuhmu, bertindak sebagai garis pertahanan paling penting dengan melindungi organ-organ internal tubuhmu. Alasan mengapa setan naga dapat mengandalkan daging mereka yang kuat untuk bertarung melawan Flux Sages adalah Naga Iblis Tulang Armor mereka dapat melindungi organ di dalam tubuh mereka, "sistem menjelaskan.

" Armor tulang internal? "

Li Yunmu jelas belum menyadari bahwa baju besi ini akan menjadi internal. Sekarang setelah dia sadar, dia tiba-tiba mengerti bahwa itu akan melindungi titik terlemahnya, organ-organnya. Dengan cara ini, pertahanannya akan menjadi lebih tangguh.

Karena itu, tunggu apa lagi? Dia harus menimbun pertahanan sebanyak mungkin! Detik berikutnya Li Yunmu menerima kemampuan Armor Iblis Naga Tulang yang baru muncul.

Namun, segera, periode penderitaan yang benar-benar tak tertandingi dimulai untuknya.

Rasa sakit, mati rasa yang terputus-putus, sakit yang memilukan hati, rasa sakit yang belum pernah terjadi sebelumnya - Li Yunmu merasakan bagian dalam tubuhnya terkoyak. Rasa sakitnya sedemikian rupa sehingga membuatnya setengah mati.

Pada saat ini, jika dia bisa memeriksa bagian dalam tubuhnya, maka tidak akan sulit baginya untuk melihat lapisan pelindung tulang yang tumbuh dengan cepat di luar tulang dada.

Manusia memiliki total dua puluh tulang rusuk, tetapi pada saat ini, semua tulang rusuk di atas tulang dada Li Yunmu dengan cepat mengembang untuk menutupi jantungnya, limpa, paru-paru, ginjal, dan organ-organ internal lainnya yang lemah dari tubuh manusia, dengan ketat membatasi mereka semua dalam. Ini mirip pelindung tulang yang keras yang menutupi semua titik lemah internalnya. Bahkan ruang di dalam tulang iga juga terisi.

Pada saat ini, bahkan jika tubuh fisik Li Yunmu ditusuk oleh senjata tajam, masih ada lapisan pelindung tulang yang bisa bertahan melawannya.

Terlepas dari satu set Iblis Naga Bone Armor yang tumbuh dari tulang dada, hal yang sama terjadi di otaknya juga. Lapisan benda seperti tulang mulai tumbuh, dan lapisan baju besi tebal mengelilingi otak, yang awalnya memiliki kemampuan pertahanan yang lemah. Karena bagian terpenting dari tubuh seseorang adalah kepala, tentu saja perlindungan di sana adalah yang paling tebal.

Li Yunmu tidak tahu berapa lama dia akan terus menderita. Kadang-kadang dia merasa seolah-olah waktu yang cukup lama telah berlalu dan di waktu lain seolah-olah hanya sesaat berlalu. Yang benar-benar dia ketahui adalah bahwa sekarang penampilannya seperti seseorang yang keluar dari genangan air, karena seluruh tubuhnya berkeringat.

Untungnya, Iblis Naga Naga Armor f * cking ini akhirnya sepenuhnya dihasilkan. Dengan demikian pembelaan Li Yunmu mencapai transformasi yang belum pernah terjadi sebelumnya. Kelemahan terakhirnya telah dihilangkan dengan baju besi baru ini yang menutupi bagian dalam tubuhnya.

Tidak heran kalau tubuh fisik iblis naga begitu kejam. Harus dikatakan bahwa Rahasia Penyulingan Tulang Naga Iblis yang diperoleh Li Yunmu dari kotak dimensi sangat mengesankan dan telah melampaui harapannya.

Dia dengan kuat mengepalkan tangannya untuk membentuk tinju yang kekuatannya mirip dengan cangkang artileri berongga dan dengan keras membantingnya ke taman di dunia surgawi. Seketika, sebuah lubang yang dalam muncul di taman karena kepalan tangan.

Tidak hanya perlawanan otot dan tulang Li Yunmu meningkat pesat, tetapi kekuatannya juga meningkat secara substansial. Saat ini, satu kepalan tangannya memiliki kekuatan ledakan satu ton atau lebih.

Li Yunmu yakin bahwa bahkan tanpa energi fluks satu kepalan tangannya bisa menerbangkan fluxer kristal perak. Ini adalah keganasan Rahasia Penyempurnaan Tubuh Naga Iblis di luar.

"Sistem, sudah berapa lama aku mengolah Rahasia Pemurnian Tulang Naga Iblis tadi?"

[Belum lama, kira-kira satu jam telah berlalu.]

"Bagaimana dengan informasi yang saya katakan untuk Anda kumpulkan?"

[Sebagian besar hanya informasi yang tidak berguna. Menurut perkiraan kasar, ada sekitar dua ratus lima puluh enam kekuatan independen yang tersebar di seluruh Benua Tengah yang telah mengirim sekitar seribu enam ratus sesuatu fluxer dengan kristal perak atau basis budidaya tingkat tinggi ke Camp Pengaturan Sun Garrison ini.]

"Jadi banyak? Hanya untukku? "

Li Yunmu merasa seolah-olah kepahitan hidupnya telah selesai dan kemanisannya dimulai. Pada saat ini, suasana hatinya sangat baik, dan ketika dia berbicara ada suara yang mengganggu.

Dua ratus lima puluh enam kekuatan, dan seribu enam ratus fluxer, yang setelah perhitungan yang cermat berarti bahwa masing-masing kekuatan telah mengirim setidaknya enam orang.

Menggunakan begitu banyak flux tingkat tinggi hanya untuk menangkap fluxer kristal biasa, ini adalah peristiwa besar yang belum pernah terjadi sebelumnya. Faktanya, berita bahwa semua kekuatan utama di Benua Tengah berusaha untuk menangkap Li Yunmu telah menyebabkan keributan.

Di setiap kota dan setiap wilayah, toko judi online dan offline membuka satu demi satu, bertaruh pada operasi perburuan besar ini.

Termasuk di antara toko-toko adalah perusahaan lotre terbesar di Benua Tengah, yang bahkan mulai menawarkan taruhan seperti berapa lama Li Yunmu akan bisa bertahan.

Sistem mengatakan semua ini kepada Li Yunmu

Matanya menyala, dan dia tiba-tiba merasa seolah-olah dia tidak sepenuhnya beruntung. Dia malah menemukan peluang besar.

"System, tiga perusahaan lotere terbesar di Benua Tengah, taruhan apa yang mereka pakai untukku?"

[Mereka menawarkan banyak taruhan. Mereka memiliki taruhan tentang berapa lama Anda akan bertahan. Dalam taruhan ini orang dapat memilih waktu sendiri. Paling lama adalah tiga hari yang memiliki tingkat kompensasi 1/36]

sistem menjawab dengan acuh tak acuh.

"1/36? Apa-apaan, rupanya perusahaan taruhan ini ingin bangkrut."

Ketika Li Yunmu mendengar taruhan, rasa dingin turun dari tubuhnya, dari kepala ke jari-jari kakinya.

Dia tidak meminta sistem untuk rincian lebih lanjut dan tepat waktu memasuki jaringan bintang utama dan tiba di perusahaan taruhan terbesar Benua Tengah.

Setelah memperhatikan dengan seksama, dia mengkonfirmasi bahwa kata-kata sistem itu memang tidak salah. Pihak lain benar-benar membuka taruhan dari semua ukuran yang berfokus pada masalah pencarian dan penangkapannya.

Termasuk di antara ini adalah taruhan dengan tingkat kompensasi tertinggi, yang telah diceritakan sistem kepadanya. Taruhannya adalah apakah dia akan ditangkap dalam waktu tiga hari atau tidak, kemungkinannya 1/36.

Namun, bahkan jika ini masalahnya, Li Yunmu melihat bahwa jumlah orang yang mengambil taruhan ini tidak besar. Di antara fluxers dari seluruh Benua Tengah, hanya dua puluh tujuh orang yang bertaruh padanya, dengan jumlah keseluruhan kurang dari tiga ratus ribu koin dimensi.

Taruhan lain yang secara gila dipertaruhkan adalah apakah dia, Li Yun, dan Li Feng, ketiga murid, dapat bertahan sampai malam ini atau tidak.

Apa yang f * ck, apa yang masih saya tunggu, ini adalah cara yang jauh lebih mudah untuk menghasilkan uang daripada berkelahi!

Dalam sekejap, Li Yunmu menjadi sangat bersemangat.

Dia bisa menghasilkan seribu dua ratus juta setelah berburu naga ayam sepanjang malam, yang mengharuskannya menginvestasikan banyak tenaga fisik ke dalamnya. Pertaruhan ini, di sisi lain, jauh lebih mudah dibandingkan dengan berburu monster.

Tapi Li Yunmu tidak terburu-buru membuat taruhan. Dia malah pergi ke perusahaan taruhan terbesar kedua dan melihat melalui taruhan yang ditawarkan di sana.

Terbukti, tiga perusahaan taruhan terbesar di Benua Tengah telah mencapai semacam kesepakatan tentang taruhan yang ditawarkan kali ini. Perusahaan taruhan terbesar menawarkan taruhan tentang berapa lama Li Yunmu dapat bertahan.

Taruhan terbesar kedua kemudian dibuka pada berapa fluxer tingkat tinggi yang akan dibunuh oleh ketiga murid Sekte Li sebelum mereka ditangkap. Pilihannya dari satu hingga seribu.

Li Yunmu tidak melihat semua taruhan dan langsung beralih ke seribu yang terbunuh, yang memiliki peluang 1: 300. Melihat jumlah orang yang bertaruh pada opsi ini, Li Yunmu bahkan tidak bisa tersenyum. Anehnya, tidak ada satu orang pun yang mengambil taruhan ini.

F * ck, jangan bilang tidak ada yang optimis tentang saya?

Faktanya, Li Yunmu sendiri juga tidak berani menerima taruhan ini karena angka ini terlalu besar. Bahkan jika dia mengambil inisiatif dan melanjutkan pembunuhan, mencapai ini mungkin masih belum dalam kekuasaannya. Masalahnya adalah bahwa bahkan jika dia memiliki keyakinan mutlak pada dirinya sendiri untuk membunuh mereka semua, dia masih hanya satu orang. Jika semua orang mulai melarikan diri ke arah yang berbeda, lalu bagaimana dia bisa membunuh mereka?

Karena itu, ia menurunkan tujuannya dan menemukan taruhan untuk membunuh seratus orang, yang kemungkinannya adalah 1/42. Itu berbeda dibandingkan dengan seribu satu, karena beberapa orang telah mengambilnya, sekitar dua puluh dari mereka.