Chapter 156: Death's Arrival

Malam datang dan kegelapan turun, sampai-sampai orang tidak bisa melihat tangannya sendiri. Dimensi Kelima tidak memiliki cahaya bulan, tetapi di dalam Pengaturan Sun Mountain Range Pengaturan Sun Garrison Region, masih ada banyak fluxer yang mencari keberadaan Li Yunmu.

Sejak awal operasi pencarian dan penangkapan skala besar, lebih dari sepuluh jam telah berlalu. Namun fluks tingkat tinggi yang berasal dari setiap wilayah di Benua Tengah masih belum menemukan jejak atau bahkan jejak Li Yunmu.

Oh, itu tidak benar untuk mengatakan bahwa mereka tidak menemukan jejak.

Ada satu jejak dengan petunjuk yang menunjukkan bahwa Li Yunmu masih berada dalam beberapa ratus kilometer dari Setting Sun Mountain Range.

Mata ruang dimensional sebelumnya telah berhasil pada saat terakhir untuk menangkap jejaknya. Tetapi yang lebih penting, berita tentang pemusnahan flux dari Wind Moon Manor menyebar. Karena ini, fluks tingkat tinggi merasa sangat sedih.

Pasukan yang terdiri dari delapan perak dan satu fluxer kristal emas benar-benar musnah. Kejadian ini telah membuat semua orang waspada terhadap Li Yunmu, dan mereka tidak berani ceroboh untuk sedetik pun. Dia tidak lagi diremehkan sebagai seseorang dengan budidaya lapisan kristal biasa, karena dia istimewa.

Tentu, ada banyak fluxer tingkat tinggi yang menyatakan penghinaan mereka terhadapnya; mereka tidak bisa percaya bahwa kekuatan pertempuran fluxer level rendah bisa cukup untuk memusnahkan sekelompok fluks tingkat tinggi. Berita tentang skuad Wind Moon Manor yang dihancurkan membuat mereka paling berpikir bahwa mereka telah jatuh ke dalam perangkap "kawan-kawan sesama" dan tidak lebih.

Namun, karena mata ruang dimensi telah menangkap gambar Li Yunmu, yang menyatakan bahwa dia masih berada di wilayah itu, yang membuatnya jauh lebih mudah bagi fluxer yang memburunya. Pasukan yang dikirim oleh kekuatan masing-masing kota menggunakan metode pelacakan mereka dan bersumpah untuk menggali keberadaan anak muda itu.

Ada juga alasan mengapa regu masing-masing kekuatan bekerja begitu keras - imbalan besar. Karena banyak yang ditawarkan untuk penangkapan Li Yunmu, ini secara alami menyebabkan banyak orang yang berani dan mampu bergabung.

Di antara yang berani dan cakap ini, ada regu lima orang yang mencari di sekitar lubang yang digali oleh kumbang penjepit besar.

Kekuatan setiap individu dalam skuad ini tidak terlalu tinggi, karena mereka semua hanya memiliki lapisan kristal perak. Tapi mereka tidak datang sebagai kekuatan utama untuk berurusan dengan Li Yunmu, yang mereka inginkan adalah mendapatkan hadiah untuk menemukan jejak Li Yunmu.

"Aku benci pekerjaan ini! Zhizhi memberitahuku bahwa di bawah permukaan di sini, ada lubang besar yang baru saja digali," kata pemimpin itu dengan kilau di matanya.

Keempat anggota lainnya juga tidak bisa membantu tetapi merasa senang dengan diri mereka sendiri. Mereka memiliki keyakinan penuh pada Zhizhi pemimpin mereka, karena makhluk ini sebenarnya adalah binatang kelelawar berevolusi yang jenisnya hanya ada beberapa yang tersisa di dunia ini. Binatang ini memiliki kekuatan yang lemah, tetapi memiliki deteksi ultrasound yang sangat berguna saat mencari.

Salah satu anggota pasukan menempatkan kakinya dengan ringan di atas tanah yang baru saja dipindahkan dan bertanya dengan suara rendah, "Apakah itu benar-benar Li Yunmu dan kelompoknya?"

"Jelas, selain dia yang mencoba bersembunyi, siapa lagi yang akan menggali lubang di sini."

"Itu bagus, kita semua harus segera memberi tahu administrator karunia."

"Ya, ya, cepat beri tahu mereka. Uang di sini sekunder. Jika berita bahwa Li Yunmu ditemukan oleh kelompok pelacak kita tersebar, maka reputasi kita akan meroket."

Dalam kegelapan, anggota pasukan menunggu cukup lama, tetapi mereka tidak melihat pemimpin pasukan mereka membuat gerakan apa pun. Itu langsung membuat mereka merasakan ada sesuatu yang salah di sini.

"Kapten, mengapa kamu terus condong ke depan, mundur," salah satu anggota berkata dengan sedikit rasa takut naik di hatinya. Namun kapten yang berjongkok di tanah selusin meter dari mereka masih tetap tak bergerak.

Anggota yang berbicara tiba-tiba menjadi takut dan buru-buru memanggil teman-teman satu regu lainnya. Namun, mereka semua tetap tak bergerak, tidak mengatakan sepatah kata pun. Ketakutan di hati anggota tumbuh ketika dia melihat mereka berdiri masih tidak jauh darinya.

"Tidak perlu berteriak, mereka sudah mengikuti jejak dewa berburu dan pergi ke dimensi yang tidak diketahui. Mereka tidak akan kembali lagi."

"Kamu siapa?"

Dalam sekejap, hati anggota pasukan ini dipenuhi dengan teror.

"

Tiba-tiba, lengan tipis menangkap kepala pria itu dan memutarnya sedikit.

Ka-cha.

Ada suara teredam, dan anggota terakhir dari regu pelacak mengikuti setelah sisanya.

Regu Pemburu Dewa Kelelawar, dimusnahkan!

Ini bukan satu-satunya pasukan yang akan dimusnahkan malam ini, hanya salah satu yang pertama. Li Yunmu, memimpin Li Yun dan dua bayangan lainnya, baru kemudian keluar dari kegelapan.

Lima orang yang baru saja meninggal sekarang memberinya beberapa ratus poin pengalaman dan kemampuan. Pada saat yang sama, alat pelacak mereka yang memiliki nilai cukup besar juga jatuh ke tangan Li Yunmu.

Dia membawa rampasan-rampasan ini ke dalam dunianya yang surgawi, termasuk mayat-mayat. Dia tidak ingin meninggalkan apa pun di tanah.

Segera, Li Yunmu dan ketiga bayangannya menghilang sekali lagi. Dengan budidaya Rahasia Penyulingan Tulang Naga Iblis mencapai tingkat kesepuluh, kekuatan lengan Li Yunmu telah meningkat pesat. Sekarang dia bahkan bisa membunuh fluxer kristal perak seperti itu adalah permainan anak-anak.

Lagi pula, siapa penguasa bayangan?

Li Yunmu mulai berkeliaran di sekitar hutan sekarang karena sudah malam. Dia memimpin ketiga bayang-bayangnya, pergi membunuh.

Pada saat ini, di papan jaringan resmi perusahaan taruhan terbesar, banyak fluxer yang memperhatikan operasi pencarian dan penangkapan bahkan pada malam hari tiba-tiba terkejut. Mereka hanya menonton, tidak bisa menyuarakan pikiran.

Ka-cha, ka-cha, ka-cha, ka-cha ...

Di jaringan resmi, nama-nama fluxer yang dikenal sebagai bagian dari operasi pencarian dan penangkapan, setelah kedatangan malam, mulai pecah satu per satu.

Pecah dan lenyapnya sebuah nama menyatakan bahwa fluxer telah mati!

Karena perusahaan taruhan terhubung ke terminal perpustakaan dengan lencana fluxer, mereka dapat mengotentikasi berita kematian mereka secara real time.

Selain menyatakan bahwa seseorang adalah fluxer dan menyediakan ruang penyimpanan, lencana fluxer memiliki satu fungsi tambahan - mereka dapat mendeteksi vitalitas pemiliknya.

Dengan demikian, hilangnya nama-nama peserta secara alami menandakan bahwa mereka telah meninggal. Ini terjadi di jurang di Setting Sun Mountain Range, sudah jelas siapa pembunuhnya.

Pasukan Wind Moon Manor, dimusnahkan.

Regu Berburu Kelelawar Dewa, dimusnahkan.

Adam Hunting Squad, dimusnahkan.

Seratus keluarga Tao Kota Bumi, dimusnahkan.

Pasukan murid Hidden Dragon Pavilion, dimusnahkan.

Pasukan Seribu Lembah Unik, dimusnahkan.

Setiap anggota regu dari regu ini berasal dari berbagai kekuatan Benua Tengah. Beberapa dari mereka terkenal dan beberapa fluks tingkat tinggi profil rendah.

Pada saat ini, mereka semua secara diam-diam dibunuh satu demi satu seolah-olah mereka telah bertemu dewa kematian. Bahkan, bahkan mayat mereka dan jejak keberadaan mereka tampaknya telah menghilang dari hutan Setting Sun Mountain.

Semua orang merasa tertekan, karena tidak ada yang mengharapkan hasil ini. Pada siang hari, kebanyakan dari mereka dengan bebas mengutuk Li Yunmu karena menjadi seekor ayam yang tidak punya perut. Bagaimanapun, dia secara mengejutkan tidak berani muncul sepanjang hari, setelah bersembunyi begitu dalam dan baik sehingga tidak ada yang bisa menemukannya.

Namun, begitu malam tiba, orang ini langsung berubah menjadi dewa kematian dan mulai mengumpulkan kehidupan orang-orang di dalam hutan Setting Sun Mountain.

Orang-orang yang diburunya semuanya fluks tingkat tinggi. Bahkan, sebagian besar dari mereka telah menjadi terkenal di Dimensi Kelima sejak lama. Namun tak satu pun dari mereka yang bisa melarikan diri dari cengkeraman dewa kematian ini.

Empat puluh tujuh fluks kristal perak dan empat fluks kristal emas ... Sekarang, lebih dari lima puluh flux tingkat tinggi telah jatuh di bawah tangan orang ini.

Ketika setiap nama di jaringan resmi perusahaan taruhan menghilang, sensasi mencekik terus naik sedikit lebih tinggi di antara hadirin. Bahkan kekuatan dan klan yang telah berpartisipasi dalam operasi pencarian dan penangkapan ini pada saat ini menjadi sangat sunyi. Tekanan yang dahsyat dan menakutkan menyelimuti hati orang-orang yang memiliki kekuatan yang berpartisipasi dalam operasi pencarian dan penangkapan.