Chapter 150: Ingin Menyebabkan Keputusasaan pada Musuh

Seharusnya tidak ada kebingungan tentang bagaimana sistem dapat memonitor dunia luar. Sangat sederhana, sungguh; karena tiga bayangan telah kembali setelah menyelesaikan pertarungan mereka di medan perang dimensi dan sekarang menjaga koordinat pintu masuk ke dunia surgawi Li Yunmu. Sistem kemudian dapat secara alami memonitor pergerakan dunia luar melalui mereka.

"Tangkap aku? Kenapa?"

[Karena kurangnya informasi relevan yang memadai, alasannya tidak dapat disimpulkan untuk saat ini,] sistem menjawab.

Li Yunmu mengangguk, tetapi tidak mengatakan apa-apa. Sepertinya dia harus menemukan cara untuk membeli mata ruang dimensional dari pasar gelap. Begitu dia punya, dia bisa menggunakannya untuk menghubungkan stellarcomm-nya dengan sumber utama. Setelah itu, ia akan dapat mempertahankan koneksi dengan dunia luar bahkan setelah memasuki belantara dimensi.

Namun, tidak terlalu sulit untuk mengetahui detail masalah ini; lagipula, dia masih memiliki Dunia Dimensi Virtual. Segera setelah memasukinya, dia menemukan alasan mengapa begitu banyak fluxer memburunya.

Ini bukan karena Li Yunmu sangat efisien dalam mendapatkan informasi. Melainkan karena hampir semua orang yang merupakan bagian dari kelompok mana pun tahu dan membicarakannya.

"Pernahkah kamu mendengar, belum lama ini keluarga Wang dari Snow Moon City juga memindahkan sekelompok fluxers kristal perak dengan dua fluxer kristal emas ke Camp Sun Garrison Setting."

"Ya, banyak fluxer perak dan kristal emas dari setiap wilayah di Benua Tengah telah dikirim. Semua dari mereka pindah ke Setting Sun Garrison, dan dilaporkan bahkan fluxer pelangi kristal membuat langkah mereka."

Li Yunmu berjalan-jalan di jalan utama yang berkembang dari Dunia Dimensi Virtual, dan dia tidak butuh setengah menit untuk mendengar orang-orang mendiskusikan masalah ini.

"Jadi ini yang terjadi."

Li Yunmu tiba-tiba menyadari segalanya, dan segera mencibir. Sejumlah besar fluxer perak dan emas datang untuk membuat masalah baginya?

Jika ini terjadi sebelum dia pergi ke Menara Kemuliaan, maka jumlah kekuatan ini bisa dianggap cukup. Sekarang juga? Mereka hanya menyerahkan diri kepadanya di atas piring perak dan tidak lebih.

Meskipun Li Yunmu memikirkan ini sendiri, orang lain tidak.

Sebuah fluxer melewatinya dan bergabung dengan salah satu percakapan. "Semua klan dan kekuatan Benua Tengah, bukankah mereka hanya berlebihan dengan mengirimkan begitu banyak fluxer untuk menangkap satu kultivator tingkat rendah?"

Li Yunmu, yang menyamar sebagai pejalan kaki biasa, berhenti sejenak, tapi kemudian dia langsung kehilangan minat. Dia sekarang hanya bingung tentang satu hal, bagaimana rahasia kediaman tuan kota terungkap?

Apakah Lin Yuerou sengaja menipu dia?

Li Yunmu dengan cepat menggelengkan kepalanya. Lin Yuerou tidak akan sebodoh itu untuk mengungkapkan sesuatu yang berkaitan dengan harta yang sangat berharga ini, liontin giok pisces, hanya untuk menipu dia.

Tak lama, dia kembali ke Peaceful Residence. Di sana, yang mengejutkannya, ayahnya, ibunya, dan Liu Ruyan semuanya hadir.

Bukannya dia belum mencoba menghubungi keluarganya dalam dua hari terakhir. Mereka semua sudah menerima undangan untuk tinggal di Kota Raja Hanxia sejak lama, bahkan sebelum dia membersihkan Menara Kelima tingkat ke lima belas.

"Bajingan kecil, semua orang di luar berbicara tentang bagaimana kamu membawa malapetaka pada dirimu dan kamu berani mengungkapkan dirimu?"

Jelas, He Jie, ibunya, tidak tahu sejauh mana kesulitan yang dialami putranya.

"Jangan khawatir tentang itu, aku berhati-hati. Kalau tidak, bagaimana aku bisa menemukan waktu untuk melihat kalian semua?"

Mendengar ini, ayah dan ibunya menghela napas lega. Hanya Liu Ruyan yang meliriknya dengan khawatir, seolah dia ingin mengatakan sesuatu.

"Kakak, aku tidak dalam bahaya."

Li Yunmu diam-diam memberi Liu Ruyan tatapan penuh keyakinan. Dia kemudian pergi ke ruang kosong di halaman dan melambaikan tangannya sekali.

Itu diisi dengan mayat semua jenis binatang dimensi. Ada kristal biasa, kristal hitam, kristal perak, dan bahkan kristal emas.

"Kamu membunuh mereka semua?"

Setelah melihat beberapa ratus mayat utuh, orang-orang dari keluarga Li Yunmu terkejut.

"En, aku akan menyerahkan semuanya pada kakak, karena aku tidak kekurangan uang saat ini. Kak bisa merawat mereka dengan lebih baik. Di masa depan, aku akan membutuhkan bantuanmu lagi."

Setelah mengatakan ini, Li Yunmu tidak tinggal lebih lama di Dunia Dimensi Virtual.

Ini terutama karena dia tidak punya banyak hal untuk dikatakan kepada keluarganya. Jenazah beast beberapa ratus dimensi ini seperti jaminan, kalau-kalau sesuatu terjadi padanya.

Ketika dia menarik diri dari Dunia Dimensi Virtual, dia meminta sistem untuk memberitahukan kepadanya tentang situasi umum.

Adapun sejumlah besar fluxer yang telah memasuki Dimensi Kelima untuk memburunya, dia tidak sedikit pun khawatir. Lagi pula, dengan barang-barang yang diperolehnya di Menara Kemuliaan atas saran sistem, menangani masalah ini tidak akan menjadi masalah.

"Sempurna, ini bagus dengan Skill Foundation Archery-ku yang telah memasuki dunia luar biasa. Karena kalian semua berani mengejar aku, maka aku, Li Yunmu, akan membiarkan semua orang di dunia mengalami kekuatan ofensif jarak jauhku."

Detik berikutnya Li Yunmu meninggalkan dunianya yang surgawi.

Pada saat ini, Li Yun, Li Feng, dan Li Tian, ​​tiga bayangan, sudah keluar dari Medan Perang Dimensi karena waktu yang ditentukan untuk peretasan telah berakhir. Mereka melindungi pintu masuk dunia surgawi.

Beberapa puluh binatang buas yang mencoba mengganggu telah terbunuh oleh mereka. Li Yunmu mengumpulkan kristal fluks dari mayat mereka tetapi tidak segera membuka dan mengisi titik fluks untuk meningkatkan ke Black Crystal Flux Disciple.

Dia masih perlu menekan basis kultivasinya untuk saat ini, karena dia ingin memasuki Menara Kemuliaan lagi. Jika dia meningkatkan budidaya, tingkat drop tambahan lencana menara akan berkurang dengan margin yang substansial.

Kemarin malam, ketika Li Yunmu membunuh naga ayam, dia juga membunuh banyak binatang berdimensi kristal hitam dan mendapatkan kristal fluks mereka, jadi dia sudah memiliki lebih dari cukup. Jika dia tidak perlu menekan basis budidayanya untuk terus mendapatkan lebih banyak lencana menara, maka memasuki lapisan kristal perak akan semudah mengangkat jari padanya.

Chu Qingyu, anak dari keluarga benteng yang kuat, bisa memasuki lapisan kristal perak dengan kecepatan roket, sehingga Li Yunmu juga bisa. Seluruh proses hanya mengharuskannya membuang lebih banyak sumber daya. Saat ini, dengan tiga bayangan, Li Yunmu tidak lagi kekurangan kristal fluks level rendah.

Dia membuka panel profilnya:

Poin pengalaman: 9.630 poin.

Poin kemampuan: 58 781 poin.

Elemen ruang: 4 363 poin.

Poin darah jahat: 18.332 poin.

Cukup!

Ketika Li Yunmu melihat semua jumlah, yang termasuk pendapatan yang diperoleh dari membunuh naga ayam jantan dan juga dari binatang dimensi, tatapannya langsung terfokus pada poin kemampuan yang mendekati enam puluh ribu.

Karena dia tahu bahwa sejumlah besar fluxer datang untuk menangkapnya, maka dia hanya perlu melakukan satu hal, yaitu meningkatkan pertahanannya.

Pada saat ini, kemajuan Cover Admiralty-nya telah berhenti di tingkat kedelapan belas selama beberapa hari. Melihat ini, Li Yunmu, yang belum memutuskan bagaimana menghabiskan banyak poin kemampuannya, dengan cepat membuat keputusan.

Tingkat kesembilan belas, poin kemampuan 9000, tingkatkan!

Tingkat kedua puluh, 10 000 poin kemampuan, tingkatkan!

[Ding, Admiratly Cover-mu telah ditingkatkan ke level kedua puluh, pengurangan kerusakan yang diberikan telah meningkat menjadi 50%.]

[Ding, karena Cover Admiralty Anda telah mencapai ambang level kedua puluh, itu telah memperoleh kemampuan baru "Safeguard". Jika tuan rumah ingin menggunakan kemampuan ini, ia akan kehilangan kemampuan sebelumnya untuk mencerminkan kerusakan. Meminta tuan rumah untuk membuat keputusan.] Pilihan

Li Yunmu setelah menerima pemberitahuan sistem jelas seperti siang hari. Setelah memutakhirkan Sampul Admiralty ke tingkat kedua puluh, pantulan kerusakannya juga akan meningkat menjadi 20% kerusakan, sedangkan Safeguard akan mengurangi kerusakan yang diterima sebesar 20%.

Pilihan di sini sudah jelas. Meningkatkan pertahanan ke titik dimana orang lain tidak akan bisa melewatinya bahkan jika seseorang tetap bergerak akan menarik. Li Yunmu tidak ragu dan memilih kemampuan baru.

Detik berikutnya dia pergi dan mengaktifkan Cover Admiralty. Di luar penutup berwarna emas di tubuhnya, yang lebih tipis muncul, berdengung dengan energi yang samar.