Chapter 157: Mengeja

Pada saat ini, di suatu tempat di pegunungan Setting Sun Mountain, sekelompok fluxer dengan kultivasi tinggi menerima berita melalui perangkat komunikasi mereka tentang nama-nama fluxer yang dihapus satu demi satu dari terminal perpustakaan lencana fluxer.

Hilangnya empat nama fluxer kristal emas adalah pelajaran yang ditulis dalam darah. Penghapusan nama mereka ini karena kematian mereka menjadi pengingat bagi semua orang yang masih memburu bahwa lawan mereka bukanlah fluxer lapisan budidaya rendah biasa, melainkan orang gila yang bahkan menarik perhatian Kuil Dewa Perang.

"Gunung Falcon, kamu harus tetap waspada, lawannya sangat tangguh dan memiliki kemampuan untuk membunuh fluxer kristal emas sekalipun. Kemampuannya untuk menyembunyikan dirinya juga cukup tangguh. Jangan ceroboh dan membuang hidupmu."

"Aku mengerti, pemimpin, tetapi kamu tidak perlu takut. Lebih dari seribu fluxer memasuki pegunungan ini, jadi dia tidak akan bisa memantul terlalu lama."

Namun, Mountain Falcon belum memutuskan perangkat komunikasinya ketika, tiba-tiba, dia melihat seberkas cahaya yang berkedip-kedip datang ke arahnya dari jauh.

Apa itu?

Detik berikutnya, sebelum dia bisa memahami apa yang terjadi, dia merasakan kekuatan besar membanting ke sisi kanan tubuhnya. Niat membunuh cepat menyerang mentalitasnya, dan energi petir mengamuk mendatangkan malapetaka pada organ internalnya.

Mountain Falcon langsung mengeluarkan Sacred Life Water dari lencana fluxernya, tapi dia sudah kehabisan seluruh kekuatannya dan tidak dapat membuka tutup botolnya. Botol ini, berkedip-kedip dengan cahaya berwarna hijau, berguling dari tangannya dan jatuh ke tanah.

"Mountain Falcon, panggil Mountain Falcon, bagaimana situasimu sekarang ..."

Suara pemimpin datang sekali lagi dari alat komunikasi yang tergantung di telinga murid itu, tetapi kali ini dia tidak bisa menjawab.

Dia yakin dia sedang sekarat, namun dia masih tidak tahu bagaimana pembunuhnya menembaknya dari beberapa kilometer jauhnya. Bagaimanapun, sekarang sudah tengah malam, dan dia juga disamarkan ke pohon.

Namun, satu anak panah telah membunuhnya secara instan, fluxer lapisan kristal perak puncak ini yang akan menembus ke lapisan kristal emas kapan saja sekarang.

Retak.

Ada suara kecil di dekatnya, salah satu seseorang menginjak cabang kecil. Beberapa saat kemudian, lengan panjang dan tipis tiba-tiba mengambil botol Air Kehidupan Suci dari tanah.

Li Yunmu tidak menyangka bahwa harta karun ini, yang telah lama ia cari dan yang belum ditemukannya bahkan di Tower of Glory, secara mengejutkan akan dibawa oleh sebuah fluxer kristal perak.

"Ayah, kedua kakimu akan sembuh."

Jejak kegembiraan muncul di dalam hati Li Yunmu, dan dia dengan cepat mengumpulkan botol Air Kehidupan Suci ini dan memasukkannya ke dalam lencana fluksnya. Kemudian dia melambaikan tangannya sekali lagi dan memindahkan semua peralatan Mountain Falcon, termasuk tubuhnya, ke dunianya yang surgawi.

Namun, pada saat ini, Li Yunmu tiba-tiba merasakan detak jantungnya semakin cepat. Dia secara sadar menghindari ke samping, namun sinar fluks berwarna emas dari pistol sinar masih membanting langsung ke dadanya.

Li Yunmu dikirim terbang. Setelah mengetuk dan mematahkan banyak pohon tebal, dia berbaring telentang di tanah, kehabisan napas.

"Li-Yun-Mu, aku akhirnya menangkapmu! Mountain Falcon, maaf aku terlambat."

Sebuah fluxer kristal emas yang memancarkan aura bergegas keluar dari tempat yang jauh.

Dia, Bai Changshan, adalah pemimpin yang Mountain Falcon bicarakan. Dia adalah salah satu dari sepuluh yang paling kuat di kota sekundernya tahun lalu, dan basis budidayanya hanya satu langkah lagi dari memasuki lapisan kristal pelangi. Karena ini, ia hebat dalam pertempuran.

Bai Changshan tidak dapat menemukan mayat Mountain Falcon, jadi dia dengan cepat pergi untuk memeriksa Li Yunmu, yang kehilangan kesadaran. Ketika dia berdiri di sana, sedikit kegembiraan mulai muncul di hatinya yang dingin.

Kunci wilayah rahasia dewa kuno, keturunan yang memiliki garis keturunan pertapa bijak, orang yang dikejar lebih dari dua ratus kekuatan Benua Tengah - semua ini sekarang berada dalam kepemilikannya, Bai Changshan, miliknya.

Namun, pada saat ini, dia tiba-tiba merasakan bahwa Li Yunmu, yang sebelumnya kedinginan, tiba-tiba membuka matanya. Seketika, mereka dipenuhi dengan niat membunuh yang lebih mengamuk.

"Tinju Pembunuh Dunia, bunuh dia untukku!"

Sebuah tinju yang tampaknya menutup dunia menyerang dada Bai Changshan sebagai pembalasan.

Dia mencoba yang terbaik untuk menghindar, tapi kepalan Li Yunmu terasa seolah mengandung kekuatan perkasa dari seluruh dunia. Jadi, meskipun energi fluks meletus dari seluruh tubuhnya, dia hanya bisa bergerak setengah inci.

Bang!

Sebuah tinju yang kuat menghantam keras baju zirah kristal emas Bai Changshan, yang memiliki pertahanan yang tangguh, dan itu pecah seperti kaca.

Niat membunuh yang mengamuk dan energi guntur menyerbu tubuhnya, setelah ia dihantam oleh tangan peledak yang tampaknya mampu menghancurkan seluruh dunia.

Kamu, monster seperti apa kamu? Ini adalah pikiran terakhir dalam pikiran Bai Changshan sebelum dia pingsan.

Ya, di mata Bai Changshan, Li Yunmu saat ini seperti binatang humanoid. Kekuatan yang terkandung dalam tinjunya terlalu besar, bukan sesuatu yang harus dia miliki.

Bukan hanya kepalan tangannya yang penuh dengan kekuatan dagingnya, yang telah menjadi sangat kuat baru-baru ini, itu juga mengandung energi guntur yang fatal. Dan di atas itu ada juga kekuatan menghancurkan dari dunia membunuh tinju.

Jumlah kekuatan dunia yang bisa dimanfaatkan Li Yunmu telah mencapai tingkat serangan habis-habisan dari fluxer kristal emas. Dalam situasi normal ia tidak akan menggunakannya dengan santai, karena takut mengungkapkan rahasianya.

Namun, orang mati tidak mengungkapkan rahasia. Mereka tahu bagaimana menyimpan sesuatu secara pribadi.

Bai Changshan, mati!

Ka-cha.

Di jaringan utama, hampir pada saat yang sama, garis yang mewakili nama Bai Changshan retak dan menghilang.

"Bai Changshan, Bai Changshan sudah mati!"

"Bagaimana mungkin, dia adalah orang paling terhormat keluarga Bai Heavenly Falcon City di generasi muda! Bagaimana dia bisa binasa di sini?"

Terkejut, semua orang tiba-tiba merasakan hawa dingin turun di tubuh mereka. Salah satu dari sepuluh kota sekunder yang sebenarnya tahun lalu, seseorang yang kekuatan tempurnya sangat luar biasa sehingga ia dapat bertarung melawan fluxer kristal pelangi secara mengejutkan jatuh di gunung terpencil yang tak bernama di Setting Sun Mountain.

Kematian Bai Changshan tampaknya telah mengangkat mantra tidak ada yang bisa menemukan Li Yunmu, karena tak lama seorang wanita cantik dan elegan yang memegang Tombak Kekaisaran yang Menakutkan dapat terlihat dengan tenang berkeliaran dengan tenang di dalam hutan.

Mengingat fakta bahwa hampir semua orang sadar bahwa banyak flux tingkat tinggi telah diam-diam mati di sekitar sini dan dia masih berani bergerak secara mandiri, jelas bahwa dia memiliki banyak kepercayaan diri.

Tiba-tiba dia berhenti di tempat setelah mengangkat kakinya untuk mengambil langkah lain. Saat itu, seberkas cahaya berkelip-kelip mendekatinya, akan langsung menembusnya.

"Enam panah sasaran yang mematikan! Bagus."

Bibir tipis wanita cantik dan elegan itu sedikit melengkung ke atas. Sosoknya langsung berkedip dan dia melepaskan langkah berirama tertentu dan dengan paksa menghindari tiga panah.

Yang keempat memukul tombaknya, tetapi energi di dalamnya tidak berkurang dan dengan kuat bertabrakan dengan panah kelima. Hanya ketika panah keenam tiba, wanita itu membawa kembali tombak itu ke tubuhnya dan meletakkannya di depan dirinya sendiri.

Dentang!

Panah itu bertabrakan dengan tombak, menghasilkan ledakan yang memaksa wanita itu mundur beberapa langkah.

Tetap saja, dia menghancurkan enam anak panah yang ditargetkan mati. Jelas dia cukup tangguh!

Pada saat ini, bayangan pohon besar di sisinya berkedip. Menggunakan momen gerakan itu untuk menyembunyikan tindakannya sendiri, seorang pemakai baju besi kristal hitam yang disembunyikan di sana meluncurkan serangan ke arah wajahnya dari atas.

Pedang perangnya, yang penuh dengan energi berwarna hitam, memancarkan aura sedingin es. Ada naga guntur melilit di sekitarnya, dan meskipun belum mencapai wanita itu, niat membunuh yang sangat berfluktuasi telah menyelimuti seluruh tubuhnya.

"Keterampilan Pisau Kekerasan ... murid Li Sekte yang mana?