Chapter 159: Hentikan Bayangan

"Lemah, terlalu lemah, kekuatan kecil ini bahkan tidak bisa menembus lapisan baju zirahku yang kelima, Iblis Dragon Bone Armor."

Detik berikutnya bayangan di belakang tubuh Li Yunmu bergetar sedikit, dan segera itu terbagi menjadi tiga sosok bayangan yang wajahnya tidak bisa dilihat. Mereka membanting kepalan tangan mereka ke arah tiga fluxer kristal emas yang bergandengan tangan.

"Tinju Pembunuh Dunia."

Kecuali itu adalah situasi yang menyedihkan, Li Yunmu tidak akan menggunakan kekuatan penuhnya untuk meluncurkan keterampilannya. Bagaimanapun, itu akan mengungkapkan bahwa ia memiliki kekuatan dunia, tetapi orang mati tidak dapat mengungkapkan apa pun.

Tiga fluxer emas tidak pernah menyangka bahwa bahkan setelah bergandengan tangan mereka tidak akan bisa menghancurkan pertahanan Li Yunmu. Meskipun apa yang melebihi imajinasi mereka bahkan adalah bayangan Li Yunmu tiba-tiba menjadi hidup dan mulai bertarung. Dan itu tidak sendirian juga, setelah dibagi menjadi tiga, masing-masing kemudian meluncurkan kepalan ke arah salah satu dari trio.

Bang!

Karena serangan yang tiba-tiba serta turunnya kekuatan dunia, yang tampaknya mampu menyegel seluruh dunia, ketiganya pada dasarnya tidak memiliki kesempatan untuk menghindar.

Satu ledakan bergema satu sama lain.

Suara yang mirip dengan dunia dihancurkan bergema dan tubuh dua fluxer kristal emas hancur di tempat, menyatakan kematian mereka di luar bayangan keraguan. Namun, cahaya ilahi naik dari tubuh fluxer terakhir, cahaya yang dimiliki jimat perlindungan.

Jimat semacam ini kurang lebih sama dengan koin giok pelindung yang diberikan Lin Yuerou kepada Li Yunmu. Namun, hanya mereka yang telah memasuki dunia Sage yang memiliki kemampuan untuk memproduksi hal-hal seperti itu. Adapun tahap serangan apa yang bisa dilindungi oleh jimat-jimat ini, itu akan tergantung pada kekuatan Flux Sage dan apakah dia bersedia menggunakan sumber daya untuk membuatnya.

Fluxer kristal emas yang telah bertahan dari World Killing Fist telah dengan jelas mengaktifkan jimat pelindung cahaya ilahi untuk menyelamatkan hidupnya pada waktu yang paling penting.

Ini berarti ada Flux Sage di belakangnya atau, mungkin, dia punya koneksi ke satu. Secara alami, kedua teori ini tidak akan berlaku jika dia mendapatkan harta ini karena kecelakaan.

Situasi seperti ini berada dalam harapan Li Yunmu. Lagi pula, di antara semua orang yang dikirim oleh kekuatan dari seluruh Benua Tengah untuk menangkapnya, seseorang yang memiliki jimat pelindung cahaya selam sama sekali tidak aneh.

Tapi lalu bagaimana? Karena Li Yunmu telah berani menggunakan kekuatan dunia untuk menyerang, maka tentu saja dia tidak akan membiarkan orang ini tetap hidup.

Tinju pembunuh keempat digunakan, langsung menuju fluxer kristal emas. Serangan ini dilepaskan oleh Li Yunmu sendiri.

Bang!

Kali ini jimat pelindung cahaya ilahi kedua diungkapkan oleh lawan.

Ya, menggunakan dua jimat pelindung cahaya suci secara terus-menerus, orang ini tentu saja keturunan Flux Sage. Kalau tidak, tidak mungkin dia bisa diberikan dua harta yang sangat berharga, karena Flux Sages melihat semua pembudidaya lainnya tidak lebih dari semut yang merayap.

"Aku ingin melihat berapa banyak jimat pelindung cahaya ilahi yang kamu miliki."

Detik berikutnya Li Yunmu dan ketiga bayang-bayangnya mengeluarkan darah mereka bilah guntur dingin dan diiris dengan kejam dari atas, menuju fluxer kristal emas yang sudah berlari selusin meter jauhnya.

Ultra Aurora Killing Justice!

Ini adalah Aurora Killing Justice setelah dia menggunakan kekuatan penuhnya untuk menebas. Seketika, empat energi pisau yang sangat tajam, dicampur bersama dengan sedikit energi beku dan guntur, mengejar lawan.

Ding.

Jimat pelindung cahaya ilahi ketiga muncul, tetapi tiga energi pisau yang sangat ganas berikutnya dicap dengan kejam di bagian belakang punggung fluxer.

Serangan pertama hanya bisa menghancurkan lebih dari setengah armor kristal emas sebelum melelahkan sendiri. Gelombang energi kedua datang tepat setelah dan langsung menghabisi armor. Serangan ketiga kemudian mengiris fluxer, yang memiliki perlindungan Flux Sage, menjadi dua.

Di bawah serangan Ultra Aurora Killing Justice bercampur dengan kekuatan penghancur energi fluks gelap, tubuh fluxer, yang telah kehilangan pertahanan armor kristal emasnya, seperti kertas.

Bahkan setelah menggunakan tiga jimat pelindung cahaya ilahi berturut-turut, fluxer kristal emas ini masih belum berhasil melarikan diri lebih dari tiga puluh meter sebelum ditebang. Itu persis seperti kelompoknya telah berteriak marah sebelumnya, Li Yunmu benar-benar aneh.

Dia tidak bisa dinilai oleh standar normal.

Tiga jimat pelindung cahaya ilahi masih tidak dapat mempertahankan hidup seseorang. Tiba-tiba, wajah seorang pria paruh baya, yang seharusnya menjadi Flux Sage di belakangnya, terkondensasi keluar dari mayat.

Orang ini dengan penuh perhatian memandang Li Yunmu selama beberapa detik sebelum akhirnya menghilang.

Tapi jadi bagaimana jika dia adalah Flux Sage, ini adalah Dimensi Kelima!

Siapa pun dengan kekuatan yang lebih tinggi dari lapisan kristal pelangi dilarang masuk ke sini. Selama seseorang bukan dewa sejati, maka mereka masih harus mengikuti aturan Dimensi Kelima.

Li Yunmu tidak memiliki banyak keraguan dan melambaikan tangannya segera, mengumpulkan tubuh dari dua fluxer kristal emas ke dunianya yang surgawi. Setelah ini selesai, dia berjalan ke mayat fluxer kristal emas yang telah menerima perlindungan bijak, dan segera, dia menemukan tiga item luar biasa padanya.

Yang pertama adalah senjata harta karun Dimensi Kelima, sepasang katar.

Li Yunmu tidak pernah menyangka bahwa setelah Li Qinghong, dia akan menemukan lebih banyak senjata harta dimensi lima pada orang lain juga. Itu benar-benar tidak mengherankan bahwa perdagangan pembunuhan dan penjarahan mayat telah berkembang sejak lama. Selama seseorang memiliki kekuatan, penghasilannya akan luar biasa.

Item kedua adalah mutiara darah yang memancarkan cahaya misterius. Ini tentu saja merupakan barang luar biasa, namun Li Yunmu tidak bisa menilai itu.

Item ketiga adalah kristal berbentuk crane yang hanya sebesar kepalan tangan seorang anak. Li Yunmu tidak tahu barang apa itu, tapi dia sadar bahwa itu juga akan bernilai jumlah uang yang luar biasa.

Li Yunmu mencari mayat untuk lencana fluxer, yang sudah rusak, untuk mengetahui nama orang mati itu.

"Zhang Tianhang? Nama ini terdengar agak akrab."

Dibandingkan dengan semua fluks kristal emas yang telah dibunuh Li Yunmu sebelumnya, orang ini jelas merupakan generasi ketiga yang kaya. Tidak, akan lebih baik untuk memanggilnya generasi ketiga bijak.

Seluruh tubuhnya dipenuhi dengan kekayaan. Di antara tiga barang yang dibawanya, tidak ada yang biasa. Sayangnya, setelah vitalitas fluxer diam, ruang kecil yang disediakan oleh lencana fluxer segera terurai.

Jika tidak, Li Yunmu, yang telah membunuh begitu banyak flux yang dikirim oleh berbagai kekuatan di Benua Tengah, akan memiliki kesempatan untuk menjadi benar-benar kaya. Sungguh sayang sekali.

Tentu, ini juga alasan mengapa tujuan operasi skala besar ini adalah untuk menangkap Li Yunmu dan tidak membunuhnya. Semua kekuatan takut kehilangan konten di dalam lencana fluxer-nya.

Jadi ada kelebihan dan kekurangan pada properti dari lencana fluxer ini.

Setelah menyapu medan perang sepenuhnya, tiga bayangan bergetar sekali dan bersatu, kembali untuk menunggu dengan sabar sebagai bayangan Li Yunmu.

Li Yunmu kemudian berulang kali meledak dengan Langkah Serangga, bergegas menuju tempat berburu lain.

...

"Seratus lima puluh enam membunuh!"

"Zhang Tianhang juga mati?"

"Tidak mungkin, menurut rumor, nenek moyang Flux Sage dari keluarganya telah mewariskan tiga jimat pelindung cahaya ilahi kepadanya. Karena mereka, orang ini telah berlari di sekitar Dimensi Kelima dengan cukup sombong. Terlepas dari para fluxer yang tinggal di Dimensi Kelima dengan menekan basis kultivasi mereka, dia tidak peduli memprovokasi orang lain. "

"Ha ha, kalian semua mendengar dengan benar. Dia tidak berani memprovokasi mereka yang telah menekan basis budidaya mereka, tetapi Li Yunmu telah membunuh dua orang seperti itu, jadi mengapa dia keberatan dengan Leluhur Sage di belakangnya?"

"Bagus, bagus! Bodoh ini akhirnya memprovokasi seseorang yang lebih kejam daripada dia. Tampaknya Li Yunmu ini juga akan berubah menjadi salah satu dari mereka yang menekan kultivasi mereka untuk tetap berada dalam Dimensi Kelima."

"Kelihatannya tidak hanya begitu, tapi juga begitu. Dia sudah membunuh begitu banyak fluxer dengan latar belakang yang kuat, jadi kita sudah bisa menganggapnya sebagai salah satu Flux yang terhenti."