Chapter 158: Hunter Melakukan Perburuan

Dentang!

Li Feng mengayunkan ke arah baju besi pelangi di tubuh wanita itu. Serangan pertama tidak melukainya, tetapi dengan cepat diikuti oleh yang lain dan lainnya. Mereka menimpanya seperti angin menderu dan hujan deras.

Namun wanita itu terus mengoperasikan Tombak Kekaisaran Ketakutannya dengan tenang, mendorongnya bolak-balik berulang kali untuk membalas serangan. Anehnya, dia tidak ditekan oleh serangan berturut-turut dari Violent Blade. Namun, segera ekspresinya berubah.

Ini karena pada suatu titik yang tidak diketahui pada waktunya seseorang sekali lagi menyergapnya dan kemudian menyerang dari belakang menggunakan Violent Blade. Sekarang dia menghadapi lawan di depannya dan yang lain di belakang. Keduanya terus menggunakan skill yang sama, yang serangannya masing-masing lebih berat dan lebih cepat dari yang sebelumnya.

Tekanan pada wanita cantik itu langsung meningkat pesat. Namun, bahkan dengan serangan semacam ini, dia tidak merasa terancam.

Li Yunmu tidak sendirian, baik Li Yun dan Li Feng juga bertarung. Mereka bertiga telah bergandengan tangan untuk berurusan dengan wanita ini.

Panah fluks lain ditembakkan, dibubuhi energi guntur, dan kekuatannya membuat wanita itu mundur dua langkah. Sejumlah besar energi petir bersama dengan energi dingin darah iblis itu menciptakan sensasi tusukan di tubuhnya.

Penyesalan besar memasuki hati wanita itu - ketiga orang ini secara mengejutkan berhasil menimbulkan ancaman yang belum pernah terjadi sebelumnya terhadap hidupnya.

Ketika panah itu mengenai wanita itu, dia tidak terpengaruh selain dipaksa untuk mundur beberapa langkah. Masalahnya adalah ketika dia melakukannya, sebuah tendangan kuat menghantam punggungnya. Serangan ini tampaknya mengandung semacam kekuatan angin puyuh misterius dan diluncurkan oleh penyerang keempat yang jatuh dari langit.

Bagaimana mungkin masih ada orang keempat? Bagaimana mungkin ada orang keempat yang menggunakan Keterampilan Pedang Keras Sekte Li dan Dewa Angin Tornado Kick ...

Ini adalah pemikiran terakhir dalam pikiran wanita itu.

Setelah beberapa lama, Li Yunmu tiba di tempat kejadian sambil memegang busur gagak dunia bawah, akhirnya dengan jelas melihat penampilan wanita yang baru saja dia bunuh. Dia adalah kecantikan yang tak tertandingi dengan temperamen yang luar biasa.

Hanya karena atribut ini dia tidak kalah dengan Ling Shuang dengan cara apa pun. Lagi pula, dia adalah seorang gadis berusia sembilan belas tahun yang telah membungkus baju pelangi.

Dia jelas bukan seseorang yang biasa dari generasi muda dari beberapa klan besar karena itu, dan dia juga memegang Tombak Kekaisaran yang Menakutkan, yang merupakan Senjata Harta Karun Dimensi Kelima, di tangannya. Sayangnya dia bersikeras untuk memprovokasi Li Yunmu, dan bahkan jika dia adalah orang yang paling cantik di bumi dan latar belakangnya tinggi di awan, dia masih harus membunuhnya.

Sebuah tanda kekaguman yang langka muncul di hati Li Yunmu untuk wanita ini. Dia mengambil tubuhnya, serta Tombak Kekaisaran yang Menakutkan, dan menempatkannya di dunianya yang surgawi.

Wanita ini memang kuat. Ini bukan karena basis kultivasinya, tetapi karena kecakapan pertempurannya. Ketika berkelahi dengannya, Li Yunmu merasa seolah-olah dia telah kembali ke hari itu ketika dia bertarung melawan Ling Shuang.

Sayangnya untuknya, Li Yunmu yang sekarang tidak sama dengan sebelumnya, ketika dia hanya menggunakan Blade Kekerasan tingkat kedua. Dia bukan hanya satu atau dua orang lagi, tetapi empat.

Setelah dia menyingkirkan wanita itu, sejumlah besar fluxer kultivasi tinggi bergegas.

Lagi pula, dia benar-benar meluangkan waktunya untuk mati ...

"Sistem, berapa banyak orang yang sudah kubunuh?"

[Host telah membunuh tujuh puluh sembilan fluxer kristal perak, sebelas fluxer kristal emas, dan satu fluxer pelangi kristal. Dengan demikian jumlah kanal adalah sembilan puluh satu.]

"Tidak buruk, hanya sedikit dari seratus."

Li Yunmu dengan tenang berlari ke dalam hutan dan suatu saat sekali lagi menghilang tanpa jejak.

Bukannya dia bisa bergerak sangat cepat, tapi dia menggunakan lorong bawah tanah yang dibuat oleh kumbang penjepit besar untuk muncul di lokasi baru. Saat pindah ke sana, ia harus menerima bahwa peliharaan barunya yang ia peroleh karena saran sistem benar-benar memiliki beberapa kemampuan aneh. Tidak heran kalau saat itu telah memasuki hadiah Menara Kemuliaan.

Ka-cha.

Di jaringan utama perusahaan taruhan, sebuah nama retak dan menghilang. Signifikansi itu menyebabkan semua orang mengambil napas bersama-sama.

"Li Qinghong," teriak seseorang dengan menggigil di punggungnya.

Semua fluxers merasa seolah-olah sambaran petir telah mengenai mereka dan bumi telah terbalik. Li Qinghong mati? Bagaimana dia bisa jatuh di sini juga?

Beberapa fluxer pendatang baru tidak tahu tentang dia dan tidak bisa menahan diri untuk bertanya, "Siapa Li Qinghong ini?"

"Dia adalah murid perempuan yang paling menonjol dari Sekte Chaotian dua tahun lalu. Dia baru berusia sembilan belas tahun, tetapi surga telah menganugerahkan bakat bawaan kelas puncak padanya, sehingga Sekte Chaotian melihatnya sebagai murid yang paling mungkin untuk memasuki ranah Sage Domain ... Jika dia tidak meninggalkan Sekte Chaotian dua tahun lalu karena alasan yang tidak diketahui dan memutuskan untuk tetap berada dalam Dimensi Kelima untuk perlindungan, maka dia sudah lama memasuki lapisan Flux Sage. "

Seseorang memberikan penjelasan sederhana dan langsung banyak pendatang baru. fluks dibiarkan sangat terkejut. Wanita Li Qinghong ini sangat tangguh.

Bakat bawaan kelas Pinnacle yang diberikan oleh surga, mantan murid Chaotian Sekte yang paling menonjol, lapisan kristal pelangi, terlepas dari informasi apa pun yang mereka lihat, semua itu menyebabkan orang merasa tercekik.

Jika dia baru saja meninggal di Bumi, mungkin itu tidak akan menyebabkan keributan seperti itu. Namun, Li Qinghong telah mati dalam Dimensi Kelima, di mana dia berdiri di puncak rantai makanan dengan kekuatannya.

Terlepas dari dua belas binatang dimensi raja kelas ringan, siapa lagi yang berada di Dimensi Kelima yang bisa mengatasinya? Namun dia baru saja dibunuh oleh Li Yunmu.

Mungkin Li Yunmu tidak membunuh Li Qinghong sendirian, tetapi apakah itu penting? Tidak, itu tidak masalah. Dia tangguh sampai-sampai murid-murid Chaotian Sect tidak mampu melawannya selama bertahun-tahun, namun dia telah dikalahkan oleh satu orang, dan orang ini disebut Li Yunmu.

Sembilan puluh tiga, sembilan puluh tujuh, seratus membunuh!

Semua orang masih kaget dengan berita kematian Li Qinghong, tetapi tangan kematian Li Yunmu belum berhenti. Nama-nama yang mewakili banyak fluxer kultivasi tinggi retak dan menghilang dalam waktu singkat sepuluh menit.

Selama waktu ini, dua kristal emas dan satu fluks pelangi kristal diam-diam mati di bawah tangan Li Yunmu.

Semua orang yang memperhatikan operasi pencarian dan penangkapan skala besar yang belum pernah terjadi ini terheran-heran, terutama setelah kematian Li Qinghong.

Kemudian, orang lain yang telah menahan kultivasinya dan tetap berada dalam Dimensi Kelima selama dua tahun, Blade Overlord Lin Jian, jatuh di Gunung Pengaturan Matahari. Hanya pada saat inilah beberapa orang akhirnya berhasil bereaksi.

Dia tidak bisa ditekan! Bahkan jika masih ada banyak fluks kultivasi tinggi yang ada di dalam Gunung Pengaturan Sun, surga Li Yunmu menentang kecakapan pertempuran tidak bisa ditekan.

Dia tak tertandingi dalam Dimensi Kelima, mirip dengan bagaimana Pertempuran Sage berdiri di atas dunia, dengan tidak ada yang layak disebut lawannya.

Seratus membunuh ... Surga, orang tak dikenal yang telah bertaruh dua ratus juta pada seratus orang yang terbunuh seharusnya bukan Li Yunmu, kan?

Pada saat ini, fluxer di Setting Sun Mountain Range tidak bisa lagi bertindak seperti mereka berdiri di atas dunia seperti sebelumnya. Sebaliknya, masing-masing dari mereka mulai merasakan bahaya, karena Baichang Shan, Li Qinghong, Blade Overlord Lin Jian, satu demi satu, telah jatuh. Pada saat ini, posisi pemburu dan yang diburu mulai perlahan berubah.

"Jangan berkeliaran. Kita semua harus tetap bersama dan tidak pergi sendirian. Target kita saat ini benar-benar telah melampaui akal sehat ...."

Sebuah fluxer kristal emas dari Heavenly Lake Mountain mengumpulkan semua anggotanya dengan gugup, seolah-olah beberapa musuh yang kuat semakin dekat.

Namun, pada saat itu seekor anjing surgawi yang menyerupai dewa besar menerkam mereka, tiba-tiba muncul dari kegelapan.

Ini adalah keterampilan Heavenly Dog Engulfs Moon!

Semua orang dari Heavenly Lake Mountain sangat terkejut. Namun, saat berikutnya mereka menemukan bahwa tidak hanya satu tembakan dari Heavenly Dog Engulfs Moon tetapi empat. Dari keempat penjuru, semua anjing surgawi raksasa bergegas menuju mereka, penuh aura yang melahap.

Bang! Bang! Bang! Bang!

Empat ledakan, cukup besar untuk menyebabkan gerhana bulan, bergema saat panah mencapai target mereka. Seketika semua fluxers dari Heavenly Lake Mountain dimusnahkan.

Ka-cha, ka-cha, ka-cha, ka-cha ...

Sembilan nama lainnya retak dan menghilang. Pasukan Gunung Danau Surgawi langsung hancur. Orang-orang yang menonton benar-benar terkejut. Namun pada saat ini, mereka tiba-tiba menemukan bahwa setelah Li Yunmu mencapai seratus pembunuhan, tingkat pembunuhannya menjadi lebih cepat, sampai-sampai disebut mengamuk.

"Mati, kamu aneh sekali!"

Bang! Bang! Bang!

Tiga fluxer kristal emas bergandengan tangan dan menyerang Li Yunmu bersama-sama menggunakan tinju mereka!

Namun, Li Yunmu bahkan tidak perlu bergerak dari posisinya.

"Lemah, terlalu lemah, kekuatan kecil ini bahkan tidak bisa menembus lapisan baju zirahku yang kelima, Iblis Dragon Bone Armor."