Chapter 155: Life is Gamble

Di antara dua puluh orang, Li Yunmu secara mengejutkan menemukan beberapa nama yang dikenal, seperti Chu Qingyu. Tunggu, apa-apaan ini?

Tang Ruochen? Apa yang f * ck?

Xie Qianxue? Apa yang sebenarnya terjadi di sini? Dia bisa memahami beberapa nama yang sudah dikenal sebelumnya yang bertaruh padanya, tetapi Xie Qianxue ini adalah putri surga yang bangga yang memiliki bakat bawaan kelas puncak. Mereka belum pernah bertemu, jadi bagaimana dia menentukan bahwa dia bisa membunuh seratus orang?

Li Yunmu tidak tinggal lama dan segera menuju perusahaan taruhan terbesar ketiga. Taruhan di sana cukup aneh. Bisnis itu hanya menawarkan satu taruhan, dan pada akhirnya kekuatan itulah yang akan menangkap Li Yunmu pada akhirnya.

Kekuatan yang menjadi taruhan kebanyakan orang adalah keluarga Lu dari Kota Singa Kolosal.

"Keluarga Lu? Keluarga Lu kolosal Lion City? Keluarga mana ini yang secara mengejutkan bisa menekan bahkan penguasa asosiasi fluxer Kota Surgawi Awan?" Li Yunmu bertanya dengan bingung.

[Membalas menjadi tuan rumah, Colossal Lion City adalah salah satu dari sepuluh benteng utama di bawah Dawnlight Capital City. Keluarga Lu dianggap sebagai klan yang paling kuat dari Kota Singa Kolosal, dan lebih kuat dibandingkan dengan Kota Naga Langit. Terlepas dari ini, Keluarga Lu memiliki master flux penjinak yang dapat mengendalikan binatang singa besar. Hewan peliharaan ini sangat ganas dan memiliki kemampuan pelacakan yang hebat, jadi semua orang yang bertaruh pada keluarga Lu cukup normal,] sistem menjawab dengan tepat.

Semua informasi di atas dengan jelas disortir dari informasi berlebihan yang diperoleh sistem dari jaringan bintang utama.

Singa raksasa adalah jenis binatang buas dari Dimensi Kelima. Mereka berada di lapisan kristal emas, namun, yang mengejutkan, keluarga Lu dapat melatih mereka sebagai tunggangan mereka. Tidak heran kalau semua orang bertaruh untuk mereka.

Saat mendengarkan ini, Li Yunmu hanya mencibir. Lagipula, selain flux kristal pelangi, dia tidak perlu khawatir tentang orang lain di Dimensi Kelima. Terlepas dari apakah keluarga Lu ini menggunakan pasukan singa besar mereka yang bertindak sebagai tunggangan atau menarik omong kosong lainnya, selama mereka berani datang, dia benar-benar akan menghancurkan mereka semua sampai mati.

Setelah mendapatkan informasi tentang taruhan yang dipasang padanya oleh tiga perusahaan taruhan terbesar, Li Yunmu tidak menunggu lagi. Dia langsung pergi ke Paviliun Berita Baik lagi.

Ketika pria tua itu melihat Li Yunmu untuk ketiga kalinya dalam beberapa hari, wajahnya langsung bersinar. Benar-benar di luar dugaannya bahwa pada saat yang genting ini, ketika orang ini diburu oleh setiap kekuatan di Benua Tengah, dia masih akan berani memasuki Dunia Dimensi Virtual. Nyali pemuda ini sudah keluar dari dunia ini.

"Orang tua, aku masih punya beberapa barang untuk dijual padamu. Aku tidak punya banyak waktu sekarang, jadi cepat beri aku harga."

Li Yunmu tidak melanjutkan dengan salam resmi dan langsung menuju halaman belakang. Dia melambaikan tangannya sekali, dan dua naga ayam hidup yang memiliki kekuatan kelas tiga puluh sembilan serta sembilan senjata dengan nilai yang berbeda muncul di depan pria tua itu.

Penjaga toko tua sangat menyadari situasi pemuda itu, jadi dia tidak membuang waktu berbicara omong kosong dan segera mulai menilai barang-barang.

Kedua naga jantan kelas tiga puluh sembilan dijual sesuai dengan harga asli enam puluh lima juta per ekor. Secara keseluruhan, itu adalah seratus tiga puluh juta koin dimensi.

Adapun pisau perang tingkat A, penjaga toko tua secara pribadi menaksirnya untuk waktu yang lama dan akhirnya, mengepalkan giginya, memberi harga tujuh puluh juta.

Dia kemudian dengan hati-hati mengamati ekspresi Li Yunmu dan mencoba untuk menyelidiki, "Apa? Harganya tidak cocok?"

"Bukannya kamu tidak tulus, tapi jumlah uang ini masih belum cukup."

Desahan Li Yunmu hampir membuat lelaki tua itu batuk darah. Lebih dari dua ratus juta, tetapi ini masih belum cukup. Apa yang akan cukup untuk orang ini?

"Jika kamu sangat membutuhkan dana, aku dapat dengan cepat mentransfer tiga ratus juta lebih dari Good News Pavilion. Sebelum aku bisa mentransfer lebih banyak, tapi kemarin malam, setelah membeli ayam jago kamu, pihak kita menjadi kurang lebih kosong, juga, "Penjaga toko tua itu berkata kepada Li Yunmu dengan matanya bersinar terang.

"Dalam kondisi apa?" ​​Li Yunmu terkejut sesaat, lalu tak lama setelah dia mulai tertawa. "Orang tua, jangan bilang padaku bahwa kamu tidak takut bahwa aku akan mati saat berikutnya dan tiga ratus juta kamu akan berubah menjadi debu dalam sekejap mata?"

"Ha ha, mengingat kamu masih memiliki kepercayaan diri untuk memasuki Dimensi Virtual, aku yakin kamu, adik kecil, dapat mengatasi musibah ini." Penjaga toko tua itu tertawa ringan. "Paviliun Kabar Baikku tidak memiliki kondisi apa pun, kami hanya ingin persahabatan dengan Li Yunmu."

Judi yang serius!

Li Yunmu ingin bertaruh, dan penjaga toko tua juga ingin bertaruh. Li Yunmu ingin menggunakan pertarungan masa depan sebagai kesempatan untuk memajukan dirinya sendiri, sementara penjaga toko tua juga jelas ingin membuat jaring pengaman untuk masa depan keluarganya.

Li Yunmu akhirnya mengerti bahwa tidak ada yang bisa diremehkan. Dia merenungkannya sejenak dan kemudian menganggukkan kepalanya untuk setuju.

"Selama itu tidak bertentangan dengan prinsip saya dan saya memiliki kemampuan, saya akan setuju."

"

Pria tua itu menyipit sejenak, lalu segera menambahkan Li Yunmu sebagai penerima.

Li Yunmu tidak pernah menyangka bahwa dia akan dapat memperoleh sejumlah besar uang dengan begitu cepat dan mudah. Setelah lima ratus juta ditransfer kepadanya, dia sekali lagi pergi ke tiga perusahaan terbesar.

Dia dengan cepat membuat akun tunai anonim dan membuat taruhan besar yang belum pernah terjadi sebelumnya, membagi lima ratus tiga puluh juta koin dimensi di antara tiga perusahaan taruhan terbesar.

Namun, sebagian dari dana itu, enam puluh juta koin sesuatu, tidak dapat dimasukkan ke dalam taruhan karena ia telah mencapai batas taruhan di semua perusahaan utama.

Ini tidak masalah, karena jumlah empat ratus tujuh puluh juta cukup tinggi. Li Yunmu juga tidak merasa ingin menemukan perusahaan taruhan lain yang memiliki reputasi lebih rendah dan kurang memiliki kepercayaan publik.

Setelah menyelesaikan semuanya, dia segera keluar dari jaringan dan kembali ke gua, yang berada seratus meter di bawah tanah, dan diam-diam menyalakan api untuk membakar beberapa daging.

Saat ini, masih terlalu dini baginya untuk menjadi pemburu. Dia harus menunggu sampai malam tiba. Hanya di bawah perisai kegelapan bisa ketiga bayangan membantunya dalam pertempuran dengan kekuatan penuh mereka.

Selain itu, hanya pada malam hari semua flux yang bergegas mencari dia lelah dan memasuki zona gunungnya. Pada saat itu, bahkan jika mereka ingin melarikan diri, mereka tidak akan mampu melakukannya.

Jika seekor singa berkelahi dengan kelinci, ia masih harus menggunakan kekuatan penuhnya. Belum lagi bahwa musuh Li Yunmu terdiri dari enam belas ratus flux tingkat tinggi, yang semuanya mewakili kekuatan besar atau klan yang berdiri di belakang mereka. Surga hanya tahu jenis senjata harta dimensi luar biasa apa yang mereka miliki. Sejauh yang dia tahu, beberapa bahkan mungkin memiliki senjata tingkat bijak.

Li Yunmu tidak berani meremehkan musuh, tetapi di bawah kegelapan malam, dia dan bayang-bayangnya adalah tuannya.

Setelah hening sejenak, sistem berkata, [Tuan rumah, Anda tidak boleh meremehkan musuh. Menurut spekulasi sistem, berdasarkan data yang dikumpulkan, karena tiga perusahaan taruhan besar telah menawarkan taruhan besar, mereka pasti akan melakukan intervensi pada saat-saat penting untuk mengendalikan hasil pertarungan.]

"En, aku berharap itu."

Li Yunmu tahu latar belakang apa yang dimiliki tiga kekuatan besar yang mengendalikan tiga perusahaan taruhan terbesar di Benua Tengah.

Para pemain besar yang memasuki bisnis taruhan semacam ini tentu memiliki latar belakang yang sangat besar. Di belakang para taipan yang mengelola tiga perusahaan taruhan terbesar di Benua Tengah ini berdiri klan kedudukan tertinggi sejati dari tiga kota raja. Jika sesuatu yang tidak terduga terjadi, maka mereka pasti akan mengirim seseorang untuk mengurus situasi.

Li Yunmu mengangguk tetapi tidak mengatakan apa-apa. Suasana di gua berubah menjadi kubur pada malam pertempuran skala besar yang belum pernah terjadi sebelumnya ini, menghilangkan ketenangan sebelumnya. Setiap menit dan detik berlalu sangat lambat, sampai warna langit berangsur-angsur mulai gelap.