Chapter 151: Rasakan Dominasi

Li Yunmu menutup matanya sejenak untuk mendapatkan perasaan untuk keterampilan ini. Segera hatinya merasakan kehati-hatian sepenuhnya. Ini benar-benar menantang surga - kemampuan khusus Safeguard ini benar-benar luar biasa.

Safeguard hanya memberikan pengurangan kerusakan 20%, tetapi itu akan menjadi yang pertama untuk memblokir persentase dari total serangan. Jika angka digunakan untuk menunjukkan, maka dengan asumsi serangan musuh dengan kekuatan penuh adalah 100 poin kerusakan, 20% pertama dari kerusakan akan dikurangi oleh Safeguard. Setelah itu, kekuatan yang tersisa akan menyentuh lapisan internal Admiralty Cover dan kerusakan akan berkurang 50%. Dengan cara ini kerusakan yang mencapai Li Yunmu hanya akan menjadi 40 poin.

Dengan kata lain, Perlindungan ini, yang mengurangi 20% kerusakan, hampir sama dengan Penutup Admiralty-nya, dengan efeknya membengkak untuk setiap sepuluh level.

Orang mungkin juga bertanya apa lagi yang mungkin dia butuhkan?

Tetapi ada sesuatu yang bahkan lebih menakutkan. Bahkan setelah Li Yunmu telah meningkatkan Kedudukan Admiralty-nya ke tingkat kedua puluh, dia masih belum selesai dengan meningkatkan keterampilannya karena dia masih memiliki 39.700 poin kemampuan yang tersisa.

Pertama dia menggunakan 13.000 poin lainnya di segel segel gagak gagak dunia bawah dan memecahnya ke tingkat ketiga puluh.

Adapun sisa 26.700 poin kemampuan tersisa, dia menuangkannya langsung ke Rahasia Tubuh Tembaga, metode budidaya defensif kelas B ini.

Rahasia Tubuh Tembaga tingkat sebelas, 1.000 poin kemampuan, tingkatkan!

Rahasia tubuh tembaga level dua belas, 2.000 poin kemampuan, tingkatkan!

Rahasia Tubuh Tembaga tingkat ketiga belas, 3.000 poin kemampuan, tingkatkan!

Rahasia Tubuh Tembaga tingkat keempat belas, 4.000 poin kemampuan, tingkatkan!

Rahasia Tubuh Tembaga tingkat lima belas, 5 000 poin kemampuan, tingkatkan!

Rahasia Tubuh Tembaga tingkat keenam belas, 6.000 poin kemampuan, tingkatkan!

Setelah Li Yunmu meningkatkan Rahasia Tubuh Tembaga sebanyak enam tingkat, meskipun kemampuannya tidak mencapai tingkat kedua puluh, itu masih memperoleh properti baru. Ketika Li Yunmu mengaktifkan Rahasia Tubuh Tembaga yang telah mencapai tingkat keenam belas, warna besi di tubuhnya menjadi lebih mendalam.

Saat ini, dengan pertahanan kemampuan ini saja, ia memperkirakan bahwa ia bisa menahan serangan habis-habisan dari fluxer kristal perak awal. Setelah dia menggabungkan Admiralty Cover dengan Safeguard, menggabungkan dua perisai pereduksi kerusakan ini, kerusakan sebenarnya yang akan dia terima hanya kerusakan yang telah melewati armor kristal raja dan juga Rahasia Tubuh Tembaga.

Pada saat ini, bahkan Li Yunmu sendiri tidak tahu seberapa tangguh pembelaannya. Belum lagi bahwa dia masih memiliki dunianya yang surgawi yang dapat menyerap serangan kekuatan penuh fluxer tahap pertama kristal emas.

"Ayo, ayo, aku akan membiarkan kalian semua mengalami apa pertahanan sejati yang tak tertandingi. Aku juga akan membiarkanmu memahami teror nyata lebih dari seratus gagak dunia bawah yang bahkan dapat membuat fluxer pelangi kristal ditarik."

Setelah menggunakan sebagian besar poin kemampuannya, Li Yunmu tidak menunda lagi dan segera bergegas keluar dari gua dan memasuki daerah pegunungan yang bahkan memiliki lingkungan yang lebih padat dan kompleks.

Dia memimpin tiga bayangan saat menggunakan Langkah Serangga tangkas. Karena itu, mereka semua seperti serangga. Kecepatan, postur, dan arah mereka semua sering berubah, alih-alih tetap konstan sepanjang waktu. Terkadang mereka mempercepat, sementara di waktu lain mereka tiba-tiba berlari ke depan. Kadang-kadang mereka tampak seolah-olah sedang berteleportasi. Satu instan mereka akan berada di lokasi asli mereka dan pada saat berikutnya mereka akan muncul beberapa puluh meter jauhnya, setelah meledak dengan Langkah Serangga.

Ketika Li Yunmu menggunakan tingkat kelima yang sering mengubah Langkah Serangga dan mengaktifkannya ke batas ekstrim untuk pertama kalinya, bahkan penyerang jarak jauh yang dikenal sebagai pemanah saleh akan menjadi gila pada saat itu.

Kecepatan gerakannya sangat cepat dan cepat berubah, tidak ada orang yang bisa menyamai dia di dalamnya. Tapi itu belum semuanya, kecepatan pergerakannya tidak hanya berubah setiap saat, bahkan arahnya juga tidak konstan. Bahkan gerakan yang tidak bisa dilakukan karena tubuh manusia sedang dilakukan oleh Li Yunmu ketika dia menggunakan Langkah Serangga yang sangat gesit.

Gerakan lateral, garis depan, retret cepat, lompatan tinggi, keturunan mendesak - semuanya sekarang mungkin. Setelah mencapai level kelima, 'Luar Biasa', ia dapat sepenuhnya menggunakan pergerakan semua kategori serangga hingga ekstrem.

Jika seseorang dianggap penyerang jarak jauh mencoba untuk memukulnya, apalagi menyebutkan serangan naluriah, bahkan jika mereka hanya ingin mengunci Li Yunmu sebentar, itu akan sulit untuk dicapai.

Bagaimana memahami keterampilan dengan potensi tak terbatas yang dihasilkan oleh sistem? Persis seperti ini.

Li Yunmu terus bergerak sambil memimpin tiga bayangan. Mereka akan menembakkan panah ke suatu arah di hutan gunung setelah setiap lima ledakan Langkah Serangga, selalu memukul binatang dimensi rendah.

Menumpahkan darah tentu akan memanggil gagak dunia bawah. Satu orang dan tiga bayangan terus mengulangi tindakan ini, dan dalam waktu singkat, mereka secara paksa memanggil seratus dua puluh gagak dunia bawah. Mereka berhenti di ini semata-mata karena ini adalah batasnya, karena hanya tiga puluh tingkat segel pada haluan tingkat bijak telah rusak.

Namun, Li Yunmu belum selesai. Dia selanjutnya memimpin seratus dua puluh gagak dunia bawah jauh di dalam beberapa hutan pegunungan untuk melatih mereka.

Di mana-mana kelompok hewan peliharaan ini berlalu, terlepas dari apakah itu adalah kristal perak atau bahkan binatang dimensi kristal emas yang ada dalam jumlah kecil di Pengaturan Sun Garrison, satu demi satu, semuanya dimakan oleh gagak dunia bawah yang menerkam mereka.

Yang terjadi selanjutnya adalah sejumlah besar pengalaman, kemampuan dan poin darah. Terlepas dari itu, satu per satu, jumlah kristal fluks dalam lencana penyimpanan Li Yunmu mulai meningkat.

Jika seseorang ingin tahu apa kekuatan penuh dari peretasan itu, maka situasi saat ini di mana gagak bawah tanah melakukan pembantaian tanpa batasan adalah contoh sempurna. Mereka semua seratus dua puluh memakan daging dari sejumlah besar binatang dimensi dan sementara menembus ke lapisan kristal perak.

Pada saat itu, Li Yunmu berhenti dengan gila-gilaan melatih hewan peliharaannya untuk meningkatkan budidaya mereka. Dia melambaikan tangannya dan semua gagak neraka menghilang tanpa jejak.

Bukannya mereka secara terbalik dipanggil ke Dimensi Kelima yang sebenarnya, tetapi mereka semua telah memasuki dunia surgawi Li Yunmu. Li Yun, Li Feng, dan Li Tian tiba-tiba bergetar sejenak dan sekali lagi kembali ke bayangan Li Yunmu.

Setelah persiapan selesai, Li Yunmu melepaskan Sayap Anginnya dan mulai mempercepat, bergegas keluar dari hutan gunung tempat dia berada dan ke langit yang cerah di atas.

Tindakan terakhirnya adalah seperti seseorang yang menyodok sarang lebah.

"Ini Li Yunmu, dia ada di langit!"

"Cepat bergerak, kunci ke daerah rahasia dewa ada pada dirinya."

"Kamu bisa memakai sepatu besi dalam pencarian yang sia-sia, namun untungnya kamu bisa menemukan barang yang hilang tanpa mencarinya. Moon Wind Manor kita akan membawanya ..."

Li Yunmu bergegas, terbang tinggi di langit.

Sebelum banyak waktu berlalu, satu regu fluxer tingkat tinggi yang mencari di sekitarnya menemukan sesuatu yang aneh. Namun, kelompok mereka cukup kecil.

Ia memiliki delapan fluxer kristal perak dan satu fluxer kristal emas sebagai pemimpin, semuanya datang untuk menangkap Li Yunmu. Mereka telah membuat persiapan dan bahkan tahu bahwa dia menggunakan beberapa peralatan terbang berdasarkan rekaman video oleh orang-orang Ocean God.

Dengan demikian, sembilan fluxer dari Wind Moon Manor ini juga telah dialokasikan seperangkat baju besi terbang prajurit. Harus dikatakan bahwa kekuatan yang disebut Wind Moon Manor ini telah berinvestasi cukup banyak untuk menangkap Li Yunmu kali ini.

Itu juga memiliki pengaruh, jika tidak mereka tidak akan berani mengambil makanan dari sarang harimau. Tapi mereka tidak akan pernah bisa mengantisipasi musuh abnormal macam apa yang akan mereka hadapi.

"Wind Moon Manor? Tempat omong kosong apa itu, aku akan membiarkan kalian semua merasakan panah kakek yang benar-benar ganas ini."

Berdiri di langit, Li Yunmu menutup matanya sejenak. Lima jari-jarinya membentang satu kali dan dia menembakkan panah panah yang ditargetkan ke arah orang yang menemukannya segera.

Bukan hanya dua panah yang ditargetkan, tetapi juga enam. Serangan ini hanya berjarak satu panah dari tujuh panah terkenal yang ditargetkan mematikan.

Sembilan flux Wind Moon Manor belum selesai merayakan ketika semua orang tiba-tiba merasakan niat membunuh cepat mendekati mereka.

"Enam panah bertarget mematikan ?! Bagaimana mungkin?"