Chapter 153: Devil Dragon Bone Refining Secrets

Tiba-tiba, Li Yunmu merasakan sesuatu dan tatapannya beralih ke cakrawala. Pada saat yang sama, sistem dengan tepat memberi tahu dia, [Mata ruang dimensional telah terdeteksi di sekitarnya dan mendekati tuan rumah.]

Jelas, suara pertempuran baru-baru ini telah memperingatkan perangkat pemantauan yang dibuat dari penggabungan item dimensi dengan teknologi.

"Apakah itu milik asosiasi fluxer?"

[Tidak, tidak. Seharusnya milik kekuatan pribadi. Sistem telah memecahkan kode sumber sinyal mereka. Mulai saat ini, koneksi stellarcomm host dengan jaringan utama dipulihkan.]

"Sangat bagus, terhubung dengan jaringan resmi utama dan cari semua informasi yang berkaitan dengan saya. Selesaikan intelijen yang berguna dan buang yang tidak berguna," Li Yunmu menginstruksikan sistem. Setelah mengunci gerakan mata ruang dimensional, ia dapat kembali mengakses jaringan resmi.

Begitu Li Yunmu melenyapkan pasukan fluks tingkat tinggi yang dikirim untuk menangkapnya, dia segera melepas Wings of the Wind dan turun dari langit dan mulai mencari tempat untuk menyembunyikan dirinya.

Li Yunmu akhirnya mengeluarkan telur Heavy Pincer Gigantic Beetle, yang telah ditukar dengan lima belas lencana menara di Tower of Glory, dan menjatuhkan setetes esensi darah di atasnya. Telur segera mulai pecah dan kumbang hitam berukuran hatchback dengan penjepit besar merangkak keluar.

Serangga besar ini milik ras serangga besar dari Dimensi Kelima yang sebenarnya. Meskipun hanya memiliki kekuatan lapisan kristal perak, tetapi memiliki dua sifat khusus.

Pertama, ia bisa menggali melalui bumi. Itu bisa dengan cepat membuat rongga di bumi bahkan di gunung berbatu.

Kemampuan kedua adalah pertahanan bawaan dari kulit serangga. Pertahanan kulit luarnya yang tebal sebanding dengan baju besi kristal dari fluxer pelangi kristal.

Namun, karena tubuh serangga itu sangat besar dan rumit, kumbang besar ini memiliki penampilan yang mengancam tetapi tidak memiliki kekuatan untuk mendukungnya.

Alasan mengapa sistem merekomendasikan Li Yunmu untuk memilihnya adalah hanya karena kemampuannya untuk menggali melalui bumi, serta pertahanannya yang luar biasa sehingga dapat digunakan sebagai gunung di permukaan.

Ketika Li Yunmu melepaskan kumbang, dia secara alami akan menggunakan kemampuannya.

"Pergi, mulailah menggali, aku ingin tempat bersembunyi," Li Yunmu memerintahkannya melalui kesadarannya.

Kumbang besar yang berjepit mulai menggali dengan cepat melalui bumi, dan dalam setengah menit, itu sudah dalam seratus meter. Yang lebih mengherankan Li Yunmu adalah bahwa tidak hanya kecepatan menggali kumbang besar ini cukup cepat, itu juga bisa mendorong kotoran ke belakang untuk mengisi lubang di belakangnya sendiri dengan bantuan delapan anggota tubuhnya. Semakin dalam digali, semakin banyak lubang yang terisi.

Benar-benar sangat rahasia, dan kumbang ini bekerja dengan efisiensi yang tak terbayangkan. Ketika Li Yunmu merasa bahwa kedalamannya sudah cukup besar, dia memasukkan kumbang besar ke dunia dunianya.

Li Yunmu sekarang seratus meter di bawah permukaan tanah, dan lorong yang dilaluinya juga telah terisi. Seperti ini, bahkan mata ruang dimensional dengan kemampuan pendeteksian yang luar biasa akan menemukan kesulitan untuk mendeteksi lokasi aslinya dalam waktu singkat.

Setelah ini, Li Yunmu menghilang, meninggalkan tiga bayangan untuk mempertahankan posisinya saat ia memasuki dunia surga.

Kotak dimensi!

Kotak dimensi sudah ada di tangannya. Sampai sekarang, hanya dua dari mereka yang jatuh ke dalam kepemilikannya. Yang pertama berisi Sampul Admiralty paling keren, sedangkan yang kedua berisi Angin Dewa Tornado Kick yang sangat tangguh. Apa yang akan diberikan kotak dimensi ketiga ini kepadanya?

Li Yunmu penuh harapan terhadapnya.

Tanpa mengatakan apa-apa, dia perlahan membuka tutup kotak dimensi. Seketika, cahaya keemasan menyilaukan memenuhi sekeliling dan globe kultivasi berwarna emas muncul di dalamnya.

[Tuan rumah selamat, kamu telah memperoleh metode kultivasi tingkat A dari kotak dimensi-- Rahasia Penyulingan Tulang Naga Iblis. Ini adalah metode pemurnian tulang yang sangat tangguh dan penguatan otot. Setelah berlatih hingga batasnya, otot dan tulang seluruh tubuh Anda akan menjadi kebal, seperti yang dimiliki naga iblis, dan memiliki kekuatan naga iblis. Apakah Anda ingin mengkonsumsi sepuluh poin kemampuan untuk menumbuhkan tingkat pertama Rahasia Penyulingan Tulang Naga Iblis ...]

Buk.

Seluruh tubuh Li Yunmu bergetar.

Benda itu benar-benar layak disebut kotak dimensional, barang yang diproduksi oleh sistem yang menyediakan apa yang paling ia butuhkan. Sejak awal, Li Yunmu tidak memiliki metode budidaya kedudukan tertinggi untuk memperbaiki organ internalnya.

Sekarang dia telah mendapatkan Rahasia Penyulingan Tulang Naga Iblis, metode budidaya kedudukan tertinggi untuk menyempurnakan tulang seseorang. Meskipun dia masih tidak bisa memperbaiki organ internalnya, menurut penjelasan sistem, kultivasi ini tidak hanya dapat memperkuat otot-ototnya dan menghaluskan tulang-tulangnya, tetapi juga akan memperkuat kekuatan dagingnya.

Jika Li Yunmu diminta untuk memilih, metode kultivasi semacam ini tentu akan menjadi pilihan pertamanya. Setelah mendapatkannya sekarang, dia meledak dengan kegembiraan.

"Sistem,

Li Yunmu sudah mengembalikan buku-buku monster Liu Noujie kepadanya, tetapi dia masih memiliki sistem memindai seluruh buku.

[Naga Iblis adalah makhluk yang memiliki garis keturunan naga setan. Menurut klasifikasi manusia, mereka diklasifikasikan sebagai monster tipe manusia. Mereka memiliki daging yang sangat tangguh, garis keturunan yang kuat, kekuatan yang luar biasa, dan memiliki baju besi iblis. Mereka adalah bentuk kehidupan humanoid dengan daging yang sangat kuat, dan kekuatan naga iblis dewasa mungkin tidak kalah dengan Master Temporal Flux.

Daging individu yang kuat yang dapat membangkitkan keterampilan bawaan naga iblis bahkan mungkin menyaingi Flux Sage yang kuat. Ketika Rahasia Pemurnian Tulang Naga Iblis ini dibudidayakan sampai batasnya, kekuatan tubuh inang tidak akan kalah dengan kekuatan dari Flux Sage. Mendorong tuan rumah untuk bekerja lebih keras.]

Hebat!

Li Yunmu tiba-tiba menyadari bahwa ia telah memperoleh kultivasi kelas A dari setiap kotak dimensi, dan tampaknya semua keterampilan ini jauh lebih hebat dibandingkan dengan yang ia peroleh dengan imbalan elemen ruang.

Mengapa saya masih menunggu, mari kita berkultivasi!

Tingkat pertama, tingkat kedua, tingkat kelima, tingkat kesepuluh ... Li Yunmu menggunakan 550 poin kemampuan, dan sebentar lagi, Rahasia Penyulingan Tulang Naga Iblis ditingkatkan ke ambang utama pertama dari tingkat kesepuluh.

Ada suara retak yang datang dari semua tulang dan ototnya. Yang terakhir sedang diperluas oleh beberapa kekuatan yang tidak diketahui, menjadi lebih keras dan lebih tahan lama, sementara kepadatan tulangnya meningkat sangat. Pada saat yang sama, Li Yunmu merasa seperti sedang tenggelam, karena kenaikan berat badannya yang cepat.

Bukannya dia menjadi lebih gemuk tetapi massa tulangnya telah meningkat. Dengan darah dan daging bergerak dengan keras, ketinggian Li Yunmu juga meningkat tiga sentimeter, mencapai seratus delapan puluh satu.

Dia merasa seolah-olah ada kekuatan besar yang tersembunyi di dalam tubuhnya, yang siap meledak. Dia hampir yakin bahwa tinjunya bisa menghancurkan langit dan tendangannya menghancurkan bumi.

Tangguh, tangguh, tangguh!

Ini adalah tubuh fisik yang tangguh. Pada saat ini, kekuatan tubuh fisik Li Yunmu jelas tidak kalah dengan Master Flux, bahkan jika dia hanya berlatih metode kultivasi barunya ke tingkat kesepuluh.

Secara alami, memiliki tubuh fisik yang kuat tidak berarti ia memiliki kekuatan untuk melawan seorang Master Fluks Transenden. Meski begitu, Li Yunmu memiliki sensasi yang mendalam bahwa bahkan jika dia harus bertarung melawan kekuatan terbesar di Dimensi Kelima - fluxer pelangi kristal - dia tidak perlu berkecil hati.

Bukan hanya kegembiraan di hatinya, juga, tetapi kepercayaan realistis yang datang dari peningkatan kekuatan.

[Ding, selamat, tuan rumah, kamu telah berkultivasi sampai ke ambang besar tingkat kesepuluh, dan kemampuan pertama dari Rahasia Pemurnian Tulang Naga Iblis telah muncul. Itu disebut Bone Armor. Namun, Bone Armor ini tidak dapat ditingkatkan ke level berikutnya. Kekuatan dari kemampuan ini hanya dapat meningkat seiring dengan peningkatan dalam kultivasi Rahasia Pemurnian Tulang Naga Iblismu.]