Chapter 165: Senjata Mematikan

"Ya Tuhan, tidak heran kau memiliki kemampuan untuk membunuh Li Qinghong dan Lin Jian"

Gu Chengfeng menarik napas dalam-dalam. Di bawah tatapan fokus Li Yunmu, rasa takut yang belum pernah terjadi sebelumnya akan mencengkeram hatinya.

Saat ini, dia sedikit menyesal menggunakan keterampilan cakar fatal rahasia Delapan Tiang Naga Api Cakar di depan orang ini. Meskipun dia bukan pembunuh yang menyerang Li Yunmu saat itu, orang ini jelas memiliki sifat pendendam, jadi hari ini dia pasti akan datang untuk membunuhnya tanpa mengalah.

Tapi dia masih belum kalah, karena di belakangnya berdiri tuan Flux Sage itu.

Pada saat ini, fluxer dan lizardmen dari Earth Dragon City telah sepenuhnya mengabaikan niat memasuki pertempuran jarak dekat dengan Li Yunmu. Lagipula, memasuki pertarungan jarak dekat dengan seseorang yang bisa dianggap sebagai petarung bijak dari dimensi ini tidak lebih dari merayu kematian.

Mereka sudah menyadari bahwa kekuatan tempur orang ini tidak bisa ditekan, dan satu demi satu, mereka semua mulai memikirkan jalan keluar. Adapun regu meriam berat dimensi, setelah kematian komandan mereka, prajurit yang tersisa telah kehilangan semua harapan membunuh Li Yunmu.

Entah serangan mereka tidak bisa mengenai dia, tidak dapat melacak gerakannya bahkan dengan menggunakan prasangka, atau bahkan jika mereka memukulnya, dia tidak akan mati. Menghadapi langkah kaki yang tak tertandingi dan pertahanan absolut ini, satu-satunya harapan mereka untuk menghancurkannya adalah jika dia berdiri diam, membiarkan mereka semua menembaknya bersama.

Tetapi musuh seperti apa yang akan melakukannya?

Lawanmu yang mereka hadapi sekarang adalah petarung dunia ini! Dia persis entitas seperti itu. Sebagian besar orang yang hadir di sini tidak secara pribadi mengalami kekuatan Pertempuran Sage, tetapi mereka telah mendengar banyak desas-desus tentang hal itu.

Setelah Pertempuran Sage lahir di dunia, tidak ada orang yang bisa menyaingi mereka. Mereka tidak akan memiliki kekurangan dan kemenangan di setiap pertempuran!

Mengapa kekuatan mengintimidasi Pertempuran Sage begitu besar? Itu karena, di seluruh alam semesta, selain dari beberapa bentuk kehidupan yang tangguh dari Dimensi Ketujuh, tidak ada bentuk kehidupan di seluruh dunia yang dapat mengancam Pertempuran Sage.

Bahkan jika Anda menggunakan angka dan mengeroyok Battle Sage dengan sepuluh Sage Domain, Domain Sage ini hanya bisa gemetar ketakutan di depan Battle Sage itu.

Adapun World Masters, sampai hari ketika mereka mampu membekukan dua belas matahari dan menjadi dewa sejati, mereka tidak akan berani bertarung dengan Pertempuran Sage di luar dunia surgawi mereka. Dan leluhur fluks tidak berbeda dalam hal ini.

Itulah yang disebut Sage Pertempuran.

Li Yunmu bukan Pertempuran Sage, tapi dia mirip dengan yang ada di Dimensi Kelima.

"Perilaku anak ini mengingatkanku pada waktu ketika master masih hidup. Di dunia ini, kekuatan bertarungnya tidak bisa dibandingkan dengan Pertempuran Sage, tapi itu pasti sangat dekat."

Di puncak gunung yang jauh, tiga orang berdiri.

Tak satu pun dari mereka berada dalam bentuk asli mereka, karena mereka hanya gambar yang diproyeksikan. Di antara dua wanita dan satu pria, wanita yang membawa pedang vorpal besar dan mengenakan pakaian hitam mengatakan kata-kata ini.

"Sayangnya, masih mustahil baginya untuk menjadi sempurna seperti Battle Sage. Hari ini, dia akan binasa, sayang sekali."

Jejak penyesalan muncul di wajah lelaki itu, tetapi nadanya setenang seolah-olah tidak ada yang terjadi di dunia yang benar-benar mengkhawatirkannya.

"Jangan bilang kita hanya akan menyaksikannya binasa di bawah tangan orang-orang kulit yang menjijikkan itu?" perempuan terakhir, mengenakan pakaian perang dan mengambang seperti makhluk abadi, kata.

"Tidak ada alasan bagi kita untuk campur tangan. Meskipun dia sudah mendapatkan kualifikasi untuk berpartisipasi dalam percobaan kita dengan api, dia masih bukan seseorang dari Kuil Dewa Perang kita."

Wanita berpakaian hitam memegang pedang vorpal meringkuk bibirnya.

"En, lebih jauh lagi, ini hanya proyeksi kita. Bahkan jika kita menyerang, masih akan sulit untuk mempengaruhi hasilnya."

Orang-orang ini benar-benar tenang, seolah-olah mereka menonton drama yang hasilnya tidak akan memengaruhi mereka. Bahkan kekuatan yang telah bergerak di belakang layar untuk membuat jaring yang tak terhindarkan ini tampaknya belum menemukan keberadaan mereka.

Di medan perang, Li Yunmu, seolah-olah menolak kata-kata tiga orang tentang kematian, berjalan keluar dari debu dari pemboman. Armor kristal kelas raja bersinar cerah.

Namun, saat berikutnya, dia sepertinya berhenti bergerak. Sial, itu sekali lagi serangan tombak rahasia hitam. Menggunakan Evasion Panah tingkat kelima, dia menghindarinya terlebih dahulu.

Di bawah krisis hidup dan mati, Langkah Serangga Li Yunmu meledak. Kedua anggota tubuhnya langsung berubah menjadi yang tak terhitung jumlahnya, dan mereka bergerak dengan kecepatan gila sehingga dia bisa dengan kuat menggeser tubuhnya setengah posisi menjauh secara horizontal dalam waktu kurang dari 0,1 detik.

Namun, meskipun dia memiliki Arrow Evasion, tombak rahasia terlarang itu masih sangat cepat dan menempuh jarak yang besar dalam 0,1 detik.

Ding!

Sebuah lubang berdarah dengan paksa menembus bahu Li Yunmu, dan sejumlah besar energi mantra rune memasuki tubuhnya.

Lukanya tidak bisa disembuhkan tidak peduli obat apa yang dia gunakan, tidak peduli bentuk tubuh apa yang dia miliki. Satu demi satu, tetesan darah besar terus jatuh dari bahu Li Yunmu.

Terluka!

Ini adalah pertama kalinya dia terluka!

Bahkan ketika dia disergap malam itu saat berburu di suku penyihir kerdil, dia tidak menerima luka nyata. Namun kali ini, dia terluka. Pertahanannya yang tak tertandingi telah dengan kejam hancur berkeping-keping untuk pertama kalinya.

Safeguard, Admiralty Cover, armor kristal kelas raja, tubuh besi, dan akhirnya armor tulang naga iblis, serta penyerapan kerusakan dunia surgawi — keenam lapis pertahanannya secara mengejutkan tidak tahan terhadap alat yang mematikan ini.

Dia akhirnya menyadari bagaimana tujuh pembangkit tenaga kristal pelangi telah mati begitu cepat. Mereka seperti nyamuk yang telah ditusuk oleh jarum yang sangat tajam, bergerak dengan kecepatan yang melampaui batas tubuh manusia.

Li Yunmu merasakan kekuatan hebat dari senjata terlarang. Rupanya, orang yang menggunakannya sekarang mencoba membunuhnya tidak memiliki niat untuk mendapatkan kunci ke wilayah rahasia dewa. Tuan Flux Sage tampaknya masih hanya tertarik untuk mendapatkan 'garis keturunan pertarungan bijak'.

Saat ini Li Yunmu merasakan krisis yang belum pernah terjadi sebelumnya.

"Ha ha ha, Li Yunmu, kamu tidak perlu berjuang, perlawanan keras kepalamu telah menggetarkan hati kami yang haus darah. Kamu harus merasa terhormat bahwa kamu memaksa kami untuk menggunakan alat terlarang."

Gu Chengfeng akhirnya menghela nafas lega. Lord Shadow akhirnya memutuskan untuk membunuh Li Yunmu.

Hanya bisa dikatakan bahwa Li Yunmu sangat tangguh, bahkan sampai-sampai dia menyebabkan Lord Shadow menjadi cemas dan membuat keputusan untuk membunuhnya dan meninggalkan liontin batu giok.

Seolah mengkonfirmasi pikiran Gu Chengfeng, suara tajam yang menembus angin bergema sekali lagi.

Tombak darah mengejar Li Yunmu dengan detak jantung. Cepat, senjata terlarang ini jauh melampaui kecepatan suara. Namun, Li Yunmu, yang sudah mengambil satu tombak, bagaimana dia berani tinggal di tempat yang sama.

Dia meledak dengan Langkah Serangga tingkat kelima, menuangkan kekuatan penuhnya!

Satu demi satu tombak darah mengikutinya dan menghantam tanah, meninggalkan lubang yang dalam. Mereka terlalu menakutkan!

Pada saat ini, Li Yunmu sudah tenggelam dalam bahaya yang belum pernah terjadi sebelumnya. Dengan hanya perbedaan sepersekian detik antara hidup dan mati, sosoknya tiba-tiba melintas dan dia bergegas untuk memasuki batang pohon besar dengan lebar yang cukup bagi banyak orang untuk memeluk mereka. Namun sesaat kemudian dia dipaksa untuk mulai berlari sekali lagi.

Tidak ada gunanya, bahkan pohon yang tebal tidak dapat menghentikan tombak darah untuk menembus, karena mudah ditusuk seperti kertas.

"Tidak ada gunanya Li Yunmu. Terlepas dari seberapa kuat Anda, di bawah tatapan Flux Sage, Anda masih semut yang agak kuat ..." kata Gu Chengfeng dengan ekspresi meratapi di wajahnya.

"Kamu sudah terinfeksi oleh mantra darah dari tombak rahasia ini. Itu akan dengan cepat menyerap semua energi di tubuhmu, termasuk jiwamu. Hanya masalah waktu sebelum kehabisan energi, mengapa tidak meninggalkan perjuangan sia-sia ini?" milikmu. "

"Ya benar."

Sosok Li Yunmu masih bergerak secepat sebelumnya, hampir tidak memberikan alat terlarang yang mematikan itu kesempatan untuk menguncinya, ketika suaranya yang agak serak datang dari hutan.

Murid-murid Gu Chengfeng segera menyusut dengan keras ketika dia melihat bahwa, pada suatu saat, botol suci telah muncul di tangan Li Yunmu. Botol ini berisi cairan berwarna hijau.