Chapter 168: Bayangan Pemirsa

Ketika Wings of the Wind digunakan dengan kekuatan penuh, siapa yang bisa melarikan diri? Ledakan suara gertakan bergema di udara, dan ketika sekelompok orang berpakaian hitam mengangkat kepala mereka, mereka menemukan bahwa Li Yunmu berdiri di langit tidak terlalu jauh dari mereka.

Dengan Wings of the Wind digunakan untuk membatasi mereka, jarak awal beberapa puluh kilometer ditutup sebelum kelompok itu bisa membongkar empat senjata terlarang.

Li Yunmu melihat senjata-senjata ini tergeletak di tanah, dan matanya langsung bersinar. Dia berteriak keras, "Ini milikku."

Itu adalah senjata yang sangat mematikan!

Dan karena mereka seperti itu, jika dia mendapatkan tangan mereka, kekuatannya akan naik satu tingkat lagi.

Selain itu, dalam hati Li Yunmu sangat jelas tentang apa senjata terlarang itu.

Itu adalah senjata yang penggunaannya tidak disetujui oleh keenam benua. Biasanya senjata seperti itu disebut terlarang dapat membawa kerugian besar bagi masyarakat manusia secara keseluruhan.

Meskipun tombak rahasia tidak menimbulkan ancaman bagi seluruh umat manusia, itu sangat berbahaya bagi fluxer. Dengan demikian, keempat meriam ini dianggap lebih berbahaya dibandingkan dengan senjata terlarang biasa.

Mereka diberi nama demikian juga merupakan alasan mengapa orang-orang berpakaian hitam tidak dapat mengumpulkan mereka ke dalam lencana fluxer mereka dan melarikan diri dengan cepat. Semua senjata terlarang dimasukkan dalam daftar barang yang dilarang dikumpulkan ke dalam lencana penyimpanan.

Mereka milikku!

Li Yunmu langsung datang untuk melihat empat senjata terlarang sebagai miliknya.

"Kalian semua, terus membongkar mereka, aku akan memimpin orang untuk menghentikannya. Bergerak, cepat."

Pemimpin kelompok orang berpakaian hitam ini dengan cepat membuat keputusan, dan langsung delapan orang meninggalkan barisan mereka, mengaktifkan armor sayap mereka dan bergegas menuju Li Yunmu.

"Hmph, tolol."

Li Yunmu memegang busur pertempurannya dengan lebih baik dan menggambar menggunakan jari-jarinya. Dia menggunakan Archery Foundation Skill miliknya yang telah mencapai tingkat keenam, 'Luar Biasa', yang memungkinkannya untuk membebani enam panah energi fluks yang dibubuhi energi guntur.

"Mati, kumohon. Hari ini biarkan aku membunuh sebanyak mungkin antek Tuan Sage itu."

Whoosh, whoosh, whoosh ...

Enam panah ditembak secara berurutan menuju delapan orang yang bergegas ke Li Yunmu. Masing-masing dari tiga orang tercepat menerima dua panah, dan seketika tiga orang berpakaian hitam tewas.

Detik mematikan Li Yunmu yang berikutnya segera muncul sekali lagi. Seekor anjing surgawi besar, membentang di langit, menerkam ke lima orang. Itu kemudian meledak, dan langsung saja pemimpin itu hidup dari kelompok yang bangkit untuk menghentikan Li Yunmu.

"Kita tidak bisa menghentikannya. Hancurkan senjata terlarang, itu lebih baik daripada mereka jatuh ke tangannya," teriak pemimpin dalam kesusahan.

"Kamu benar-benar setia, tapi sudah terlambat!"

Sosok Li Yunmu menghilang dari langit. Dalam sekejap, ia mendekati empat senjata terlarang.

Dia menarik jari-jarinya seolah-olah memegang panah dan tanpa henti menembakkan panah energi fluks yang penuh dengan guntur, seperti meriam manusia. Mereka bergegas menuju sekelompok orang berpakaian hitam di bawahnya yang ingin menghancurkan empat senjata terlarang.

Kali ini bukan hanya Li Yunmu yang menembak. Tiga bayangannya telah bergabung dengannya dari belakang tanpa menampakkan diri.

Satu demi satu, dua puluh empat panah energi fluks petir ditembak dalam sekejap dan membantai sekelompok orang berpakaian hitam di tanah. Siapa pun yang ingin bergegas menuju senjata terlarang, ingin menghancurkannya, menanggung beban serangan panah yang ditembakkan oleh Li Yunmu dan tiga bayangan, seketika mati.

Dalam waktu singkat, lebih dari sepuluh orang berpakaian hitam di tanah sepenuhnya dimusnahkan oleh panah.

Li Yunmu buru-buru turun tanpa mengatakan apa-apa dan berjalan ke empat senjata yang sangat mematikan di depannya. Itu tidak mudah, tetapi dia akhirnya mendapatkan mereka.

Ini adalah panen besar!

"Kamu membunuh begitu banyak pasukan bayangan kita dan juga menyambar senjata terlarang, Shadow Lord kita tidak akan membiarkanmu pergi."

Pemimpin kelompok itu masih di langit, melihat pemandangan ini tanpa kekuatan untuk melakukan apa-apa. Ketika dia melihat bahwa Li Yunmu telah berhasil mendapatkan senjata, dia berbicara dengan marah.

"Lord Shadow?" Li Yunmu terkikik. "Bukankah dia anjing peliharaan dari Dewa Sage itu? Bahkan jika aku tidak membunuh kalian semua, kamu masih tidak akan membiarkan aku pergi, jadi ayo pergi."

Setelah mendapatkan empat senjata yang mematikan, dia secara alami tidak ingin membuang waktu untuk obrolan kosong. Dia menembak seekor anjing surgawi ke arah pemimpin jauh dari kelompok bayangan.

Ketika empat anjing surga menerkam dan melahapnya, tiga energi pemimpin kelompok bayangan itu, termasuk jiwanya, benar-benar terserap. Setelah kehilangan semua vitalitas, pria itu segera mati dan jatuh ke tanah, seluruh dagingnya berubah menjadi pasta.

Li Yunmu melambaikan tangan dan empat senjata terlarang segera ditempatkan ke dunianya yang surgawi.

Meskipun senjata terlarang tidak dapat dikumpulkan di dalam ruang independen yang dibuat di enam benua, Li Yunmu memiliki dunia surgawi yang cukup besar. Jadi dia dengan cepat mengumpulkan mereka tanpa perlu membongkar.

Setelah menyelesaikan masalah ini, Li Yunmu naik kembali ke udara dan mengamati sekelilingnya. Sekarang, dia sudah mendapatkan 36.700 poin kemampuan.

Ini sudah cukup!

Dia langsung mengkonsumsi dua puluh ribu dan mengangkat dua puluh lapisan segel pada busur bijak dunia bawah. Dengan ini, jumlah segel yang dihilangkan mencapai tingkat kelima puluh, dan jangkauan efektif busur sage gagak dunia bawah juga telah meningkat hingga radius lima kilometer.

Waktunya membunuh!

Setelah membunuh pasukan bayangan yang dikirim oleh Dewa Sage itu, Li Yunmu mulai dengan marah menembakkan panah di sekitar hutan. Satu orang dan tiga bayangan menembakkan panah penglihatan benar secara terus-menerus, dengan jarak hampir satu detik di antara serangan mereka.

Dengan kedua mata terpejam, Li Yunmu mulai menggunakan Blind Shot pada saat ini, untuk membunuh fluxer yang diam-diam mengawasinya dari hutan. Menggunakan panah penglihatan yang benar, dia sekali lagi melanjutkan pembunuhan.

Mereka yang menyakiti saya akan mati, dan mereka yang hanya menonton akan mati juga! Li Yunmu ingin menggunakan perburuan ini sebagai contoh bagi siapa pun yang memiliki rencana padanya bahwa mereka harus siap membayar harga yang mahal.

Panah penglihatan sejati telah mencapai jarak lima kilometer, yang membuat Teknik Yayasan Panahan yang luar biasa sangat menakutkan.

Terlepas dari apakah seseorang bersembunyi di ranting pohon yang rimbun atau di bawah tanah, atau metode apa pun yang mereka gunakan untuk menghindari dan menghindar, pada akhirnya, panah penglihatan benar ditembak menggunakan Blind Shot akan tetap datang untuk mengklaim hidup mereka.

Hanya jika kekuatan yang melampaui Li Yunmu dengan selisih yang besar barulah seseorang dapat dengan paksa mematahkan panah terus menerus yang datang untuk mengklaim hidup mereka. Dengan upaya sesaat, Li Yunmu sepenuhnya menghilangkan semua orang yang tersembunyi di sekitarnya untuk mengawasinya.

Peng! Peng! Peng!

Semua kekuatan yang berpartisipasi dalam operasi pencarian dan penangkapan langsung kehilangan semua sumber informasi mereka di Setting Sun Mountain Range, karena mata-mata mereka terbunuh, dan dengan demikian menjadi buta terhadap situasi di sana.

"Bahkan mereka yang diam-diam menonton? Semuanya terbunuh olehnya?"

Rasa dingin menyelinap ke dalam hati semua kekuatan mengendalikan situasi dari balik layar.

Pembantaian yang menentukan. Dia secara mengejutkan memusnahkan setiap fluxer di Setting Sun Mountain Range!

Penghalang penyegelan domain udara dan teknik rahasia untuk menyegel bumi telah rusak. Earth Dragon Valley, pasukan meriam dimensi berat, pasukan bayangan - nama-nama ini yang bisa membuat kekuatan besar merasa takut adalah satu demi satu dibantai olehnya.

Dan dia tidak memiliki kekhawatiran atau ketakutan untuk melakukannya. Menghadapi karakter yang begitu menakutkan, bahkan penguasa dari semua kekuatan besar merasakan sedikit ketakutan. Itu adalah emosi yang tak terduga bagi mereka, karena mereka adalah orang-orang yang tidak pernah merasa terancam oleh Murid Flux.

Sebelum masalah ini, ketakutan mereka bahkan akan dianggap sebagai lelucon yang sangat lucu. Tapi sekarang, sensasi ini tidak bisa ditertawakan lagi. Siapa yang masih bisa menekan orang ini dalam Dimensi Kelima?

Bigshots di belakang tiga perusahaan taruhan terbesar juga saling memandang dengan cemas pada saat ini. Mereka telah mencapai kesepakatan dengan Tuan Sage itu, tetapi mereka tidak pernah mengantisipasi hasil ini. Mereka bertiga bisa melihat sakit kepala besar mendatangi mereka.

Void Disk telah melanggar rencana mereka untuk menyegelnya dalam sekejap. Tapi itu tidak penting, yang penting adalah bahwa dia, yang hanya mereka anggap sebagai karakter minor, telah memusnahkan semua bagian yang dikirim oleh mereka.

Niat membunuh tegas pemuda itu, yang tidak sedikit pun disembunyikan, langsung membuat orang-orang ini diam-diam membuat gerakan merasakan sedikit penyesalan.

Di beberapa titik waktu, warna langit sudah berubah cerah.

Nama-nama fluxer terkenal retak dan menghilang satu demi satu, namun nama Li Yunmu masih terus bersinar, menyilaukan mata semua orang ... Melihat itu, benar-benar utuh dan bersinar dengan cerah, orang-orang kehilangan suara mereka dan tidak bisa mengatakan apa-apa untuk waktu yang lama. .