Chapter 161: Membantai Singa Besar

Kekuatan keempat yang tetap tertinggal adalah sepasukan tujuh fluxer wanita. Senjata yang mereka pegang masing-masing sangat aneh dan unik, karena semuanya adalah alat musik.

Namun, kali ini Li Yunmu tidak membutuhkan penjelasan sistem, dia juga tahu latar belakang tujuh wanita mempesona ini. Mereka adalah tujuh peri salju Illusionary Sound Snow Palace.

Kekuatan mereka adalah yang kedua saat bertarung, karena senjata utama mereka adalah suara ilusi yang dengannya mereka menyerang kondisi mental lawan mereka. Masing-masing dari tujuh peri salju itu sangat mempesona. Kulit giok putih salju, yang sedikit menunjukkan di atas puncak muslin putih, membuat orang-orang sangat ingin melihat lebih banyak lagi.

Tujuh peri Illusionary Sound Snow Palace cukup terkenal di Benua Tengah, dengan sebagian besar reputasi mereka karena penampilan dan temperamen mereka yang seperti peri. Secara alami, masing-masing dari tujuh wanita ini telah menangkap suara ilusi yang dapat mempengaruhi kondisi mental seseorang.

Ketika mereka bergandengan tangan, banyak lawan terkenal jatuh di bawah tangan mereka.

Namun, Li Yunmu tidak menempatkan mereka di matanya. Dalam hal penampilan dan temperamen, masing-masing dari mereka hanya pada tingkat Li Zi dan cukup jauh dari Ling Shuang, Lin Yuerou, serta Li Qinghong yang telah ia bunuh belum lama ini.

Dalam hal ancaman, karena Li Yunmu memiliki leluhur perempuan kecil, dia tidak merasa takut terhadap mereka. Jika leluhur kecil itu tidak ada, maka ketujuh peri ini memang akan menjadi ancaman terbesar baginya, tetapi sayangnya, orang-orang ini melebih-lebihkan diri mereka sendiri. Dia tidak takut terhadap serangan mental.

Dalam sekejap, Li Yunmu menemukan bahwa orang-orang ini telah mengelilinginya dari segala sisi, terlepas dari apakah itu langit atau bumi.

"Li Yunmu, serahkan liontin giok harta karun dan kami akan membiarkanmu hidup. Kalau tidak ..." pemimpin pasukan Kota Singa Kolosal di tanah berteriak.

"Terlalu berisik!"

Ketika sebelas fluks pelangi mengancamnya, Li Yunmu tidak keberatan. Setidaknya orang-orang itu memiliki kekuatan. Namun, bagaimana dengan Kota Singa Kolosal ini?

Menurut mereka siapa f * ck itu? Li Yunmu tidak menunggu pembicara menyelesaikan pidatonya. Tanpa ragu-ragu dia dengan sombong mengiris pedangnya ke arah orang ini dan meluncurkan Aurora Killing Justice.

Gelombang energi pedang dilepaskan oleh tebasan biasa itu.

"Anak muda, kamu berani meremehkan keluarga Lu Colossal Lion City kami?"

Wajah pemimpin menjadi gelap, karena lawan dengan santai menebasnya, menghasilkan gelombang energi pedang, dan kemudian berbalik.

Perasaan dipandang rendah ini membuatnya sangat marah.

"Lihat, bagaimana aku akan menghancurkan energi pedangku!"

Pemimpin keluarga Lu adalah seorang prajurit lapis baja kristal emas. Dia berteriak dengan marah dan mendirikan perisai berat di depannya.

Namun, dia segera menyadari kesalahannya. Ini bukan hanya energi pisau biasa tetapi empat gelombang energi pisau aurora yang dikompresi ke puncak.

Gelombang pertama menghancurkan penutup energi perisai, yang kedua perisai itu sendiri, sedangkan yang ketiga memotong baju besi kristal dan yang keempat menyerbu tubuhnya.

Meskipun pemimpin pasukan Keluarga Lu tidak diiris menjadi dua, tetapi sejumlah besar energi pisau, serta energi pembekuan dan guntur, menyebar ke seluruh tubuhnya. Dalam situasi ini, tubuh pria itu membeku. Sesaat setelah itu, naga guntur berwarna cyan bergegas ke patung es ini dan hancur seketika.

Hanya tebasan kasual keterampilan mematikan telah menghancurkan fluxer kristal emas dari keluarga Lu Colossal Lion City. Melihat ini, kulit semua orang tenggelam. Mereka akhirnya mengerti alasan mengapa begitu banyak flux kristal emas diam-diam jatuh di bawah tangan Li Yunmu.

Dia adalah eksistensi yang bertentangan dengan akal sehat.

Faktanya, tembakan energi pedang oleh Li Yunmu tidak hanya mengandung energi satu tebasan, tapi itu adalah jumlah dari empat serangan Aurora Killing Justice. Itu termasuk serangan dari tiga bayangan yang telah kembali ke tubuhnya.

Ketika Li Yun, Li Feng, dan Li Tian mengikuti jejak Li Yunmu dan menebas, serangan mereka sepenuhnya disinkronkan dengan serangan tubuh utama. Dengan demikian, di mata orang lain, akan tampak seolah-olah satu gelombang energi pedang Li Yunmu telah membunuh pemimpin pasukan keluarga Lu.

"Guntur dan energi fluks yang membeku, dan masih ada satu jenis lagi yang tidak diketahui yang dipenuhi dengan niat membunuh. Tidak heran Anda berhasil matang ke tahap ini. Sepertinya setelah perjalanan yang beruntung ke Menara Kemuliaan, sayap Anda telah sepenuhnya berkembang. "

Di antara sebelas fluks, orang yang tampaknya adalah pemimpin memberikan pendapatnya, menyuarakan fakta bahwa Li Yunmu memiliki tiga jenis energi fluks gelap.

"Siapa kamu lagi?" Li Yunmu dengan dingin bertanya.

"Aku dipanggil Gu Changfeng, tetapi banyak yang memanggil dengan nama panggilanku 'Harvest God'." Gu Changfeng berhenti sejenak, lalu melanjutkan dengan senyum tipis, "Aku mendapat gelar ini karena setiap kali aku melakukan tugas, aku selalu kembali setelah mendapat untung besar."

Li Yunmu tidak menyangka bahwa dalam keadaan ini dia mungkin bertemu seseorang yang bahkan lebih sok darinya. Dia hanya bertanya siapa pihak lain dan tidak lebih.

"Jadi itu Harvest God yang terkenal. Aku bertanya-tanya apakah kamu lebih tangguh daripada Li Qinghong atau mungkin pedang yang menguasai Lin Jian, yang keduanya meninggal di bawah tanganku belum lama ini?"

Li Yunmu tersenyum.

Memanen wajah Tuhan yang gelap. Lagi pula, dalam seluruh Dimensi Kelima, orang-orang yang lebih ganas daripada Gu Changfeng sangat sedikit.

Ini karena dia adalah seorang Fluxer yang Dihentikan. Jika bukan karena penguasa menjanjikan banyak manfaat, mengapa lagi dia bergabung dengan kekuatan luar dan setuju untuk membantunya bertarung melawan Li Yunmu?

Bagian terburuk adalah bahwa kedua Flux yang Dihentikan yang disebutkan oleh Li Yunmu kebetulan saja milik kelompok beberapa orang yang lebih kuat darinya. Dan mereka telah mati di bawah tangan Li Yunmu.

Jika pemuda ini di depan mereka tidak bertindak begitu sombong, membunuh tanpa pengekangan, dan telah diberikan delapan hingga sepuluh tahun untuk menjadi dewasa, ia akan benar-benar menjadi salah satu kekuatan tertinggi di Benua Tengah. Sayangnya, hari ini dia pasti akan mati di sini.

Itu benar, setelah menyaksikan penampilan Li Yunmu tentang potensi tempur yang menakutkan dan kemampuan untuk membunuh lebih dari seratus fluxer kultivasi yang lebih tinggi dalam satu malam, klan dan kekuatan di balik regu ini telah mencapai saling pengertian.

Terlepas dari apakah mereka bisa mendapatkan liontin batu giok yang berharga atau tidak, dia seharusnya hanya diizinkan meninggalkan area ini dalam keadaan apa — sebagai mayat! Bahkan jika mereka harus memprovokasi ahli Sage Domain dari Li Sect berdiri di belakangnya, pemuda ini masih harus mati. Kalau tidak, ia akan menyebabkan masalah yang tak ada habisnya di masa depan.

"Sepertinya kamu tidak memiliki niat sedikit pun untuk menyerahkan liontin giok harta karun kepada kami."

"Jika kamu ingin liontin batu giok, maka mari kita lihat dulu apakah kamu memiliki kekuatan untuk mengambilnya."

Li Yunmu tidak ingin membuang kata-kata lagi pada orang-orang ini. Bagaimanapun, sistem sudah memindai kemampuan semua orang yang hadir, sementara mereka bertukar kata beberapa saat yang lalu.

Karena itu, mengapa ia harus membuang waktu lagi. Detik berikutnya ia melepas Wings of the Wind dan bergegas turun ke tanah seperti ular, di bagian melintang dari empat kekuatan.

Target pertama yang perlu dia bunuh adalah keluarga Lu dari Kota Singa Kolosal, dan target kedua adalah pasukan yang dikirim oleh klan besar beberapa kota raja. Meriam dimensi berat yang digunakan oleh orang-orang ini akan menjadi ancaman baginya jika mereka memutuskan untuk menembak secara kolektif.

Adapun Lembah Naga Bumi, dia masih belum sepenuhnya jelas tentang kemampuan mereka, sementara tujuh peri Illusionary Sound Snow Palace tidak ada ancaman baginya.

Tidak ada yang menyangka bahwa Li Yunmu akan sangat tegas dan akan menyerang saat dia mengatakannya. Dia juga tidak mencoba menembus pengepungan atau memutuskan untuk menyerah. Sebaliknya dia langsung memilih untuk bertarung. Mungkinkah dia masih percaya bahwa dia bisa membunuh jalannya melalui pengepungan yang dibentuk oleh orang-orang kuat ini?

Benar-benar bodoh!

Singa besar keluarga Lu adalah monster dimensi yang sangat menjijikkan. Mereka sangat hebat dalam melacak, jadi Li Yunmu harus bergegas untuk membasmi mereka terlebih dahulu.

Dengan demikian, dia jatuh ke kelompok flux kristal emas Keluarga Lu dan melepaskan Skill Pisau Kekerasan tanpa menahan diri.