Chapter 169: A Mountain of Loo

"Seratus terbunuh, peluangnya adalah 1/42, dan taruhan besar dua ratus juta koin dimensi. Ya Tuhan, orang tak dikenal ini bertaruh dengan kejam. Dengan nilai ini, penghasilan terakhirnya adalah delapan koma empat miliar koin dimensi . "

"Kau salah, itu tidak hanya 8,4 miliar koin dimensi. Aku menemukan bahwa akun ini juga telah bertaruh dua ratus juta pada taruhan perusahaan terbesar ketiga yang tidak akan ada yang bisa menangkap Li Yunmu. Peluangnya bahkan lebih mengerikan, mencapai 1/100. "

"Orang ini juga telah berjanji di perusahaan terbesar kedua. Dia telah bertaruh enam ratus ribu koin dimensi sesuatu bahwa Li Yunmu akan bertahan selama tiga hari, kemungkinannya ada 1/30."

Pada saat ini, hasil dari operasi pencarian dan penangkapan terbesar yang diluncurkan oleh semua kekuatan di Benua Tengah hampir jelas. Dilaporkan, dua ratus tujuh puluh delapan kekuatan telah bergabung dalam operasi, mengirimkan total 1863 lapisan fluks yang lebih tinggi.

Dari semua ini, setelah satu malam, dua ratus enam puluh empat akan selamanya tidur dalam Setting Sun Mountain Range.

Nama-nama fluxer ini telah retak dan benar-benar menghilang dari terminal perpustakaan fluxer.

Sedangkan untuk seribu fluxer sesuatu yang tersisa, hampir semua dari mereka telah ditarik kembali oleh kekuatan mengendalikan mereka begitu mereka merasakan bahwa masalah ini sudah di luar kendali mereka. Ini kemudian memungkinkan orang-orang untuk mundur dengan kehidupan mereka yang utuh.

Dengan demikian, tidak penting apakah Li Yunmu bisa melawan selama tiga hari atau tidak, karena sekarang, tanpa ancaman lebih lanjut, apalagi tiga hari, bahkan bertahan hidup seratus hari tidak masalah.

Banyak orang telah bertaruh besar-besaran pada pasukan singa Lu Family Colossal Lion City yang besar untuk menjadi pemenang terakhir.

Tetapi setelah orang-orang ini bangun pada hari berikutnya, mereka menemukan bahwa seluruh dunia menjadi gila karena Li Yunmu ini sangat menakutkan.

Anehnya, dalam satu malam, ia berubah dari mangsa menjadi pemburu dan membunuh dua ratus dua puluh enam fluxers kristal perak, dua puluh fluxers kristal emas, dan lebih dari sepuluh fluxers kristal pelangi.

Apakah bajingan ini masih manusia?

Setiap orang yang menerima informasi ini di pagi hari terdiam sesaat. Selain tidak bisa berkata-kata, mereka tidak memiliki cara untuk mengekspresikan keheranan mereka.

Apakah ini benar-benar sesuatu yang bisa dicapai manusia?

Mungkin memang ada seseorang di antara manusia yang bisa mencapai ini, dan terlebih lagi, ada lebih dari satu. Tapi itu semua adalah Sage Pertempuran, yang merupakan eksistensi tak tertandingi di dunia ini, pengetahuan yang jelas terukir di hati semua orang.

Namun, Li Yunmu hanyalah lapisan tipis yang paling rendah, apa yang dia andalkan untuk membunuh lebih dari dua ratus lapisan, mengejutkan sebagian besar kekuatan yang cukup untuk menghilangkan semua pasukan mereka dari tempat kejadian?

"Dia keluarga Lu dari Kota Singa Besar, dan semua kekuatan besar lainnya. Jangan bilang bahwa semua orang yang mereka kirim adalah sampah. Mereka benar-benar menyebabkan kerugian besar bagi keluargaku."

"Sudah selesai, kita sudah selesai. Orang yang bertaruh tanpa nama ini pastinya adalah Li Yunmu? Dia benar-benar memiliki kelebihan kepercayaan diri dan nyali besar!"

Untuk jangka waktu tertentu, sebagian besar orang tidak dapat menerima hal ini, tetapi tidak ada yang bisa menyangkal hal itu sebagai tidak benar. Operasi pencarian dan penangkapan terbesar yang melibatkan sebagian besar kekuatan Benua Tengah adalah kegagalan, kegagalan total dan total.

Semua orang yang tidak memiliki kepercayaan pada Li Yunmu hilang. Hanya ada dua pemenang hari ini: satu adalah Li Yunmu sendiri, dan yang lainnya adalah orang tak dikenal yang diam-diam telah bertaruh padanya.

Pada saat ini, semua kekuatan utama dari Benua Tengah benar-benar diam setelah menyaksikan hasil semalam. Mereka tampaknya tidak memiliki keraguan untuk menerima bahwa tidak ada orang yang lebih kejam daripada Li Yunmu. Pertempuran hebat semalam di mana pasukan yang dikirim oleh mereka dibantai tanpa ampun menegaskan fakta ini tidak seperti yang lain.

Reaksi dari semua orang ini adalah seolah-olah mereka telah melihat orang yang paling menakutkan dan kejam yang berdiri di atas awan mengangkat pedangnya tinggi-tinggi sambil menginjak gunung mayat. Bahkan jika mereka berada sangat jauh dalam dimensi yang berbeda, niat membunuhnya masih berhasil melewatinya, dan mereka merasakannya dengan samar.

Ka-cha.

Saat fajar, siapa yang tahu berapa banyak klan dan pemimpin klan berkeringat dingin karena ketakutan yang ditimbulkan oleh tontonan tak terduga yang mereka saksikan tadi malam. Tidak mungkin untuk mengatakan berapa banyak yang memecahkan gagang kursi mereka atau menghancurkan barang antik zaman kegelapan yang tak terhitung jumlahnya dengan nilai yang tak terhitung.

"Siapa yang bisa menghukum orang ini sekarang?"

"Misterius Li Sekte, sekte kuat yang tersembunyi, yang tahu berapa banyak masalah yang akan terjadi pada kita."

Banyak kekuatan tidak mau menerima hasilnya, tetapi dengan hasil seperti itu, bahkan jika mereka tidak menerima, itu tidak masalah.

Mulai sekarang, sampai hari Li Yunmu meninggalkan Dimensi Kelima, tidak ada yang bisa melakukan apa pun padanya.

Li Qinghong tidak bisa, Blade Overlord Lin Jian tidak bisa, dan untuk Gu Chengfeng, dilaporkan bahwa dia telah naik untuk melarikan diri tetapi masih tidak bisa menghindari kematian. Dia juga terbunuh dan mayatnya masih tergeletak di Dimensi Keenam.

Bahkan seseorang yang naik juga terbunuh!

Mereka yang mengetahui kebenaran lengkap menyadari bahwa beberapa kekuatan besar telah mencapai kesepakatan dengan beberapa penguasa dan bahkan menggunakan dua alat bijak. Yang pertama menyegel langit dan yang kedua bumi, tetapi Li Yunmu masih pecah. Bahkan tombak darah rahasia, senjata yang sangat mematikan ini yang berada di tempat ketujuh dalam daftar senjata terlarang, tidak bisa berurusan dengan Li Yunmu.

Karena informasi yang sangat mengejutkan ini ditransmisikan dari satu tempat ke tempat lain, Kamp Pengaturan Sun Garrison, yang sibuk dengan kegembiraan dan keaktifan, dikosongkan dalam sekejap. Begitu semua fluxer hadir untuk menonton tontonan dan mungkin memanfaatkan kesempatan untuk mengetahui apa yang telah terjadi, mereka menghilang tanpa pandangan sekilas.

Ini terlalu mengejutkan! Dalam satu malam, pasukan yang mengintimidasi semua kekuatan Benua Tengah dibantai atau dipaksa mundur.

...

"Nona muda, kami gagal dalam misi kami, kami tidak dapat mengirimkan surat Kuil Perang Dewa," seorang anggota Secret Heavens melaporkan ke rumah penguasa kota.

"Kenapa, dia menang, jadi kamu bisa mengirimkannya kepadanya."

Pada saat ini, perasaan Lin Yuerou sangat kompleks. Dia tidak menyangka bahwa orang yang ayahnya pilih untuknya akan begitu hebat.

Pasukan yang dikirim oleh lebih dari dua ratus kekuatan Benua Tengah terpaksa dievakuasi dalam satu malam karena pembantaiannya. Apa yang membuatnya menjadi lebih heran adalah bahwa Li Yunmu dengan jelas mengembalikan liontin batu giok padanya, tapi dia begitu tegar sehingga dengan dalih memeriksa kekuatannya, dia tidak menawarkan satu baris penjelasan kepada siapa pun di luar. dunia. Kenapa dia melakukannya?

"Salah satu anggota Secret Heavens mencoba mendekatinya dengan mengungkapkan identitasnya, tetapi dia masih membunuhnya. Selain itu, banyak anggota Secret Heavens telah menyelinap ke Setting Sun Mountain Range, tetapi karena ini, mereka mendapat terjerat dalam konflik dengan semua kekuatan lain, yang mengakibatkan hilangnya banyak nyawa ... "

Ketika Lin Yuerou mendengar ini, jejak senyum pahit muncul di wajahnya. Dia tahu benar apa yang dipikirkan Li Yunmu.

...

"Sistem, pindai sekeliling pegunungan untukku."

Pada saat ini, Li Yunmu telah kembali ke tempat pengepungan. Dia disambut di sini oleh sekelompok gagak dunia bawah yang telah meningkat ke puncak.

Setelah pertempuran besar, dari beberapa puluh yang telah kembali bersamanya dari Menara Kemuliaan, hanya tiga belas yang tersisa. Setelah menyerap darah dan daging rekan-rekan mereka, tiga belas gagak dunia bawah ini telah menembus ke lapisan kristal pelangi.

Adapun Lembah Naga Bumi dan skuad meriam berat dimensi serta dua fluks pelangi kristal yang tersisa di belakang, di bawah serangan gagak dunia bawah tingkat tinggi ini, tentu saja tidak ada dari mereka yang bisa melarikan diri.

Satu sisi memiliki monster dimensi tipe terbang yang telah ditingkatkan menjadi lapisan kristal emas dari lapisan kristal hitam, sedangkan lawan mereka adalah manusia yang mengandalkan armor sayap yang dibuat secara teknologi. Bahkan fluxer pelangi kristal terakhir hanya mampu berlari beberapa kilometer sebelum lebih dari sepuluh gagak neraka menangkap dan membunuhnya.

"Sayang sekali, batas waktu pemanggilan darah semakin dekat. Kalian semua, bubar."

Li Yunmu melambaikan tangannya dan tiga belas lapisan pelangi dunia bawah gagak langsung kembali ke Dimensi Kelima yang sebenarnya.

[Pemindaian selesai. Tidak ada orang yang mencurigakan di sekitarnya,] jawab sistem tepat waktu.

Setelah menerima konfirmasi, Li Yunmu menemukan sebuah gua dan memerintahkan Li Yun, Li Feng, dan Li Tian untuk mempertahankan posisinya.

Dia sendiri kemudian memasuki dunianya yang surgawi. Benar-benar kekayaan! Kali ini, keuntungan terbesar mungkin bukan dari taruhan besar seperti yang diharapkan semua orang, tapi ... rampasan perang yang didapatnya setelah membunuh fluks beberapa kekuatan besar.

Rampasan perang ini membentuk gunung di dunianya yang surgawi, setelah ditumpuk dengan ceroboh pada malam hari. Tidak jauh dari situ, ada juga empat senjata yang sangat mematikan, yang dianggap dilarang oleh keenam benua.

Kali ini Li Yunmu benar-benar mendapat untung besar.