Chapter 164: Penampilan King Shadow Armor

Sejak Beard Besar mulai memimpin pasukan meriam berat dimensi ini, dia telah membunuh para jenius surgawi yang terkenal dan luar biasa yang tak terhitung jumlahnya. Namun, pasukan yang tak terkalahkan ini yang bisa membunuh bahkan seorang dewa, jika dewa menghalangi jalan mereka, tampaknya menjadi buta ketika menghadapi monster ini Li Yunmu. Fakta yang paling membuatnya cemas adalah bahwa sistem penembakan prasangka yang teknologinya melampaui dimensi telah sepenuhnya kehilangan efektivitasnya.

Apa yang akan terjadi ketika orang ini melatih keterampilan bertarung ini hingga Flux Master atau bahkan Flux Sage?

Semua orang di tempat kejadian merasa bahwa pada saat ini Li Yunmu hanya seperti kekuatan tingkat bijak pertempuran di Dimensi Kelima. Di dalamnya, tidak ada yang bisa menyaingi dia.

"Tidak perlu menunggu untuk mengunci dia untuk menembak, mulailah membombardir sekeliling siluetnya. Kita tidak perlu memukul orang itu sendiri, hanya untuk mematahkan ritme khusus gerak kakinya."

Gu Chengfeng memang seseorang yang layak disebut sebagai Flukser Terputus yang telah lama menahan kultivasinya untuk tetap berada dalam Dimensi Kelima.

Kekuatan dan pengalamannya saat ini jauh melampaui flux pelangi kristal biasa, dan dia segera menemukan cara untuk memecahkan Langkah Serangga Li Yunmu.

Jika kami tidak dapat memukul Anda, maka kami akan membombardir lingkungan. Setidaknya gelombang kejut yang dihasilkan dari pengeboman harus dapat mempengaruhi ritme gerak kaki Anda, kan?

Tapi bawahan Large Beard tiba-tiba menemukan keputusasaan absolut.

"Tuan, lawan nyaris tidak berada di satu lokasi untuk sesaat, dan energi berlebih dari meriam berat dimensi tidak cukup untuk menghancurkan pertahanannya yang tangguh."

"Baru saja, tembakanku secara tidak sengaja mengenai dia, tetapi dia masih melompat-lompat."

"Tidak bagus, cepat mundur, dia terlalu dekat dengan kita."

Tiba-tiba, para prajurit dari pasukan meriam berat dimensi merasa bahwa musuh mereka bukan manusia, tetapi monster yang menakutkan.

Orang ini, berapa banyak metode fluks defensif yang dia kembangkan sampai sekarang?

Tidak ada yang bisa menebaknya.

Li Yunmu, yang menyerbu ke arah Gu Chengfeng tanpa dipengaruhi oleh pemboman, tiba-tiba berhenti tanpa ada tanda-tanda sebelumnya berencana untuk melakukannya.

Dia merentangkan jari-jarinya dan melakukan pertarungan warna-warni.

Enam panah yang ditargetkan mematikan! Itu menunjukkan bahwa dia sekali lagi menembakkan enam panah yang ditargetkan mematikan!

Pemimpin regu meriam berat dimensional, ke arah mana panah ini ditembak, tidak menyangka bahwa nyali Li Yunmu akan sangat besar. Siapa yang akan berhenti dan tiba-tiba mencoba membunuh pemimpin musuh sambil dibombardir oleh beberapa meriam berat dimensi?

"Hmph, aku sudah waspada terhadap skill busur mematikan ini sejak awal."

Large Beard tidak berusaha menghindari panah serangan yang sebenarnya. Bukan berarti dia bisa melakukannya, karena mereka sangat cepat.

Jauh di lubuk hatinya, dia sudah tahu bahwa apa pun yang dia lakukan untuk menghindar, panah ini masih akan mengenai dia. Namun, pelajaran yang dipetik dari dua ratus fluxer yang dibunuh oleh Li Yunmu di hutan tidak sepenuhnya sia-sia.

Dia sudah lama tahu bahwa musuh adalah petarung jarak dekat yang sangat sengit dan juga penyerang jarak jauh yang kejam. Jadi mengapa dia tidak berjaga-jaga terhadapnya?

Detik berikutnya dua tentara di sisi Jenggot Besar bergerak masuk dan mendirikan dua perisai emas di depannya. Orang itu sendiri juga mengeluarkan perisai lain seperti itu dan meletakkannya tepat di depan tubuhnya.

Tiga perisai ditumpuk di atas satu sama lain membentuk tiga lapisan pertahanan. Setelah menambahkan pertahanan armor kristal emas Big Beard sendiri dalam persamaan, apalagi berbicara tentang enam panah yang ditargetkan mematikan, bahkan jika itu adalah tujuh panah legendaris yang mematikan, menghadapi penyebaran ini, mereka juga akan dibiarkan sama sekali tidak berguna dan hanya bisa benar-benar tidak berguna menyimpan dendam.

"Gaia Nanometer Perisai Kuat!"

Li Yunmu segera menyadari bahwa lawan menggunakan perisai gaia tiga wajah sebagai tanggapan atas keterampilan panah mautnya yang ditargetkan enam.

Tapi lalu bagaimana? Musuh itu hanya melamun.

Kali ini, bukan hanya satu Li Yunmu yang telah menembakkan enam panah yang mematikan. Sebaliknya empat dari dia telah menembakkan empat gelombang dalam sinkronisasi satu sama lain.

Dalam bidang terbatas penglihatan orang lain, akan tampak seolah-olah tubuh Li Yunmu kejang kejam. Kemudian, secara instan, dia menembakkan enam panah sasaran mematikan yang diisi dengan energi guntur dalam sekejap dengan tubuhnya meninggalkan bayangan dari kecepatannya.

Panah ini segera mencapai target mereka.

Bang

Panah menghantam perisai, menciptakan ledakan. Pertahanan nanoteknologi perisai gaia sempurna untuk setiap situasi. Selain memiliki pertahanan yang tangguh, ia juga memiliki kemampuan untuk memulihkan dirinya sendiri. Asalkan memiliki sejumlah besar pori nano, ia dapat mengembalikan dirinya ke kondisi sempurna dalam waktu singkat dua detik.

Dengan tiga perisai gaia yang ditumpuk membelanya, Large Beard benar-benar riang. Dia yakin musuh tidak akan bisa melukainya, tetapi dia segera menyadari kelemahan dalam harapan ini.

Li Yunmu tidak hanya menembakkan enam panah yang ditargetkan mematikan, tetapi dua puluh empat dari mereka. Guntur terakumulasi dalam tembakan panah tak berujung ini meledak tanpa henti.

Perisai gaia tiga lapis itu langsung berubah menjadi fragmen. Perisai tidak bisa bertahan bahkan dua detik yang diperlukan bagi mereka untuk memulihkan diri. Beard besar dan kedua prajurit segera mengikuti jejak mereka dan hancur berkeping-keping di tempat.

Horor mengamuk di setiap orang yang melihat hati ini. Kekuatan tangguh dari enam panah yang ditargetkan ini, bagaimana mungkin ia tidak melewati batas dimensi ini?

"Tidak mungkin, tingkat kekuatan semacam ini telah melampaui batas Dimensi Kelima, mengapa kamu tidak dihukum oleh dunia?"

Teror Gu Chengfeng bangkit dari skill busur mematikan Li Yunmu.

Hati dua flux pelangi kristal lainnya juga menjadi dingin seketika. Bagaimana mungkin orang aneh seperti ini ada di dunia ini?

Semua yang diungkapkan oleh Li Yunmu melampaui imajinasi mereka. Tetapi apa yang terjadi sesudahnya bahkan lebih menakutkan mereka.

Untuk membunuh komandan Beard Besar, Li Yunmu akhirnya berhenti sejenak. Ini memberikan peluang yang sangat luar biasa yang segera disambar oleh tentara meriam berat tujuh dimensi.

Banyak tembakan meriam menghantam baju besi kristal Li Yunmu.

Seketika, semua orang melihat armor kristal Li Yunmu dipecah-pecah untuk pertama kalinya di depan umum, sehingga mengungkapkan dadanya yang sama sekali tidak dijaga.

"Bagus, kematian Pak Jenggot Besar tidak akan sia-sia. Kami akhirnya bisa memukulnya."

Bagaimanapun, serangan itu termasuk sinar energi kontinu dari meriam berat tujuh dimensi. Harus diketahui bahwa hanya satu tembakan meriam sudah cukup untuk membunuh fluxer kristal emas tahap awal, jadi tidak ada yang berpikir bahwa Li Yunmu masih akan mampu menghidupi dirinya sendiri setelah mengambil tujuh tembakan meriam secara langsung.

Namun, saat berikutnya, mereka melihat kilatan cahaya hitam dan baju zirah kristal yang biasa, yang hancur berkeping-keping sekarang, dikembalikan normal.

Tidak mati, bahkan tujuh tembakan meriam masih tidak cukup untuk membunuhnya ?! Selain itu, armor kristalnya telah membeku lagi

Tiba-tiba, sebuah pikiran yang sangat menakutkan memasuki pikiran Gu Chengfeng. Dia tanpa sadar berteriak, "Armor kristal raja, itu adalah armor kristal kelas raja dan bukan armor fluks kristal biasa!"

Mendengar teriakannya, orang-orang yang tersisa menyerah semua harapan.

Armor kristal kelas raja?

Mengapa kamu tidak pergi ke neraka? Bahkan jika itu bisa dimaafkan bahwa sebagai fluxer kristal biasa Anda memiliki kehebatan surga menentang pertempuran, tetapi Anda juga harus membebani armor kristal kelas raja? Lalu bahkan jika kita mengabaikan fakta bahwa kamu membobol armor kristal kelas raja ini, tetapi kamu masih berani berpura-pura bahwa kamu menghiasi armor fluks kristal tingkat rendah biasa?

Efek dari penemuan ini sangat mendalam, sampai-sampai semua orang yang telah mengirim fluxer untuk menangkapnya merasakan penyesalan yang mendalam di hati mereka. Terhadap keberadaan yang tidak seimbang dan sangat kuat ini, apakah mereka benar-benar memiliki peluang untuk berhasil?

Langit dilarang, tanah disegel! Tapi kekuatan pertarungan orang ini masih bisa dibandingkan dengan orang bijak dari dimensi ini. Itu benar, instan ini, Li Yunmu seperti seorang bijak pertempuran yang lahir di Dimensi Kelima, cukup kuat untuk menghancurkan semua keteraturan.

"Ohh, sepertinya armor kristal rajaku tidak bisa disembunyikan lagi."

Ketika Li Yunmu berjalan keluar dari puing-puing yang disebabkan oleh pengeboman, armor kristal rajanya akhirnya mengungkapkan penampilan aslinya dan bersinar seperti cahaya ilahi yang berwarna-warni, menyilaukan semua orang.