Chapter 167: Even Ascension

Baru sekarang Li Yunmu menyadari pandangan ke depan sistem dan sepenuhnya mengagumi kecerdasannya serta kemampuannya untuk menghitung dan menyimpulkan apa yang mungkin menjadi yang paling berguna. Benar saja, tidak ada yang menyadari bahwa pada siang hari, ketika dia menunggu malam tiba untuk memulai pertempuran, dia pergi ke suatu tempat.

Saat itu dia tidak tinggal diam sepanjang waktu, menunggu, tetapi malah diam-diam bergegas ribuan mil untuk mencapai kamp lemari ke Setting Sun Garrison Camp. Sementara semua orang berpikir bahwa dia ada di suatu tempat di dalam Setting Sun Mountain Range, bersembunyi dari sejumlah besar flux yang mengejarnya, dia sebenarnya memimpin seratus dua puluh gagak dunia bawah yang telah membuat terobosan sementara ke lapisan kristal perak dan menantang Tower of Glory sekali lagi.

Mengandalkan peningkatan besar dalam kekuatannya serta seratus dua puluh gagak perak kristal dunia bawah, dari tingkat dua puluh detik di mana dia telah berhenti terakhir kali, dia membersihkan sampai tingkat dua puluh sembilan. Dengan demikian, dia menukar dua bagian tambahan dan mendapatkan senjata level sage yang melampaui, Void Disk.

Apa perbedaan antara senjata bijak dan senjata bijak yang melampaui?

Berdasarkan nama, perbedaannya hanya dalam satu kata. Namun, berdasarkan esensi, perbedaan di antara mereka cukup besar. Senjata bijak hanya bisa mengakses sebagian kecil dari domain, sementara senjata bijak yang melampaui itu dipenuhi dengan kekuatan domain tertinggi.

Oleh karena itu, di hadapan domain tertinggi dari senjata bijak yang melampaui, semua senjata bijak itu seperti batu-batu kecil yang bisa dihancurkan menjadi bubuk dengan roda besar.

Selanjutnya, Void Disk ini diambil oleh Li Yunmu berdasarkan saran sistem untuk melanggar semua batasan. Selama ada batasan di sekelilingnya, itu bisa menghancurkan mereka semua.

Jadi ketika Li Yunmu mengeluarkannya, semua batasan yang digunakan oleh Lord Sage berubah menjadi ayam dan anjing tembikar.

Selama, item ini ada di tangan Li Yunmu, dia tidak perlu takut nasibnya akan disegel oleh orang lain. Alasan mengapa sistem bersikeras untuk menukar item ini adalah karena kemampuan luar biasa untuk memecahkan beberapa batasan dengan satu disk akan dapat melindunginya di jalur masa depannya.

Pertahanan Li Yunmu sangat tangguh, jadi dia tidak takut bertarung, atau berhadapan dengan banyak lawan. Satu-satunya hal yang mungkin menjadi masalah baginya adalah kekuatan pembatasan. Jika lawannya menggunakan senjata bijak yang menyentuh kekuatan penyegelan beberapa domain, maka bahkan jika dagingnya bisa bertahan lama, ia masih akan menjadi hewan ternak yang menunggu untuk disembelih.

"Kembalilah, sekarang saatnya untuk membayar kembali untuk tombak itu."

Li Yunmu melambai sekali ke cakrawala yang jauh dan disk besar itu langsung kembali ke penampilan aslinya, memungkinkannya untuk mengumpulkannya kembali di lencana penyimpanannya.

Detik berikutnya sepasang sayap hijau tumbuh dari armor kristal kelas raja Li Yunmu. Sekarang penghalang penyegelan domain udara telah dihapus dan Wings of the Wind telah keluar, jika dia masih tidak bisa melawan saat itu kapan dia bisa!

"Kemana kamu pergi!"

Li Yunmu mengepakkan Sayap Anginnya dan gelombang gertakan terdengar di langit. Dengan satu kepakan, dia sudah menembus penghalang sonik.

Tutup lain dan dia mencapai kecepatan supersonik.

Gu Chengfeng belum bisa melarikan diri lebih dari beberapa ratus meter ketika sosok Li Yunmu melintas sekali dan dia muncul di sisi kirinya.

Aurora Membunuh Keadilan!

Dalam sekejap, energi bilah runcing diluncurkan bersama dengan energi guntur dingin darah iblis. Li Yunmu mengangkat pedangnya dan memotong ke arah Gu Chengfeng. Serangan ini tidak mengandung hanya satu aurora yang membunuh keadilan tetapi telah memadatkan empat dari mereka.

Aurora Killing Justice dikenal luas sebagai keterampilan yang mematikan karena kekuatannya yang tangguh. Keempat energi bilah tajam ke ekstrem yang diiris bersama-sama dengan sedikit energi guntur yang menakutkan dan beku.

Gu Chengfeng merasa bahwa serangan ini dipenuhi dengan niat membunuh tanpa akhir. Hanya lapisan luar yang dibentuk oleh energi bilah iblis darah yang telah memecahkan penutup pelindung energi pelangi.

Setelah ini, serangan pertama, serangan kedua, serangan ketiga, serangan keempat ... Semua dari empat energi pisau mendarat di armor fluks kristal pelangi.

Fluxer pelangi kristal yang megah tidak mampu menahan serangan paling kuat Li Yunmu. Serangan yang satu ini adalah superimposisi dari banyak jenis kekuatan penghancur yang luar biasa yang mencakup kekuatan beberapa ton yang sekarang berhasil dihasilkan tubuhnya setelah dia mulai mengolah Rahasia Pemurnian Tulang Naga Iblis.

Skill mematikan satu pukulan ini sangat menakutkan!

Gu Chengfeng meninggal tepat setelah bajunya hancur!

Namun, Li Yunmu mengerutkan alisnya. Lawan sudah mati terlalu mudah. Meskipun Li Yunmu tahu bahwa kekuatan tempurnya cukup tangguh, tapi dia sadar bahwa dia tidak akan mencapai keberhasilan membunuh pelangi kristal pelangi hanya dengan satu serangan habis-habisan, apalagi membunuh seseorang seperti Gu Chengfeng yang merupakan Fluks terhenti.

Segera, ia menemukan bahwa salah satu serangan Aurora Killing Justice-nya secara mengejutkan hanya memotong daun pohon yang aneh.

Fluks terhenti telah mengumpulkan banyak harta yang menyelamatkan jiwa dan melarikan diri untuk menghindari diburu oleh kekuatan Bumi. Daun pohon aneh juga merupakan salah satu metode yang memiliki efek yang mirip dengan pohon reinkarnasi yang dimiliki oleh Li Yunmu.

Namun, menggunakan pohon reinkarnasi, Li Yunmu bisa menahan satu serangan Flux Sage, sementara daun pohon ini hanya bisa menahan kekuatan Master Fluks Transenden dan tidak lebih.

Namun, bahkan kemudian, itu masih memberikan kesempatan bagi Gu Chengfeng untuk melarikan diri cukup jauh.

"Ha ha, aku, Gu Chengfeng telah berliku sepanjang hidupku. Tapi aku tidak pernah berharap bahwa aku akan salah dalam hal ini. Li Yunmu, aku seharusnya tidak tertipu untuk memprovokasi kamu. Satu-satunya cara sekarang bagiku untuk hidup adalah untuk naik ke Dimensi Keenam. Di masa depan, jika aku melihatmu, aku akan membersihkan jalan untukmu. Saat ini, kamu sudah memaksaku naik, jadi setelah ini bahkan dendam di antara kita bahkan sama. "

Beberapa kilometer jauhnya, Gu Chengfeng tersenyum pahit dan menatap langit Dimensi Kelima. Setelah menggunakan segala macam metode untuk menekan kultivasinya agar tetap dalam Dimensi Kelima, dia sekarang hanya bisa memilih untuk naik untuk menyelamatkan hidupnya.

Kalau tidak, setelah menghancurkan penghalang penyegelan domain udara, Li Yunmu, yang memiliki Wings of the Wind, seperti seorang bijak pertempuran udara di Dimensi Kelima. Tidak peduli bagaimana Gu Chengfeng akan mencoba melarikan diri, dia tidak akan bisa.

"Naik untuk menyelamatkan hidupmu? Bagaimana itu akan begitu mudah, karena aku mengatakan bahwa aku akan menebasmu, maka aku harus menebasmu."

Li Yunmu tidak memperhatikan kata-kata lawannya tentang mereka yang genap. Karena ada kebencian, maka harus dibalaskan. Ini adalah sifatnya.

Di matanya, hanya ada dua jenis orang di dunia ini: mereka yang berdiri di sisinya, dan musuh-musuhnya. Segera, tubuh Gu Chengfeng meletus dengan energi pelangi dan lorong menuju dimensi baru turun dari langit. Namun, Li Yunmu mengangkat pedangnya dan memotong ke arah Gu Chengfeng memasuki lorong yang jauh.

Skill Eksekusi Dewa muncul sekali lagi!

Bahkan jika Li Yunmu harus menggunakan sepuluh ribu poin darah, dia masih ingin membunuh musuhnya.

"Eksekusi Dewa!"

Proyeksi raksasa biadab kuno diiris. Serangan ini menutupi jarak dan memotong pintu masuk bagian yang telah ditutup beberapa saat sebelumnya.

Pada saat ini, Gu Chengfeng, yang telah dipindahkan ke Dimensi Keenam, baru saja menghela nafas lega, setelah lolos dari kematian. Namun gelombang energi pedang, melintasi jarak dan dimensi, tiba mengejar pikirannya.

Proyeksi raksasa biadab itu membuka matanya dan dengan keras berkata, "Mati."

Jeritan darah mengental datang dari pintu masuk dimensi yang sudah disegel. Gu Chengfeng, yang ingin mengandalkan kenaikan ke dimensi baru untuk menyelamatkan hidupnya, langsung dibunuh oleh Eksekusi Dewa.

Mendengar itu, hawa dingin menyusuri tulang punggung Lembah Naga Bumi dan fluks skuad meriam berat. Bahkan setelah melarikan diri ke dimensi baru, Gu Chengfeng masih tidak bisa lepas dari serangan mematikan orang ini.

Setelah membunuh Gu Chengfeng, Li Yunmu tidak lagi memperhatikan orang-orang dari dua regu. Dia membuka Sayap Anginnya dan terbang langsung ke arah tombak rahasia diluncurkan.

Namun, pada saat ini, flux Earth Dragon Valley dan regu meriam berat dimensi menemukan bahwa setelah pembatasan di bumi dihapus, sesuatu terjadi. Pada suatu titik waktu, satu demi satu, perak, emas, dan bahkan burung gagak kristal pelangi terbang keluar dari beberapa lubang di tanah,

Li Yunmu tidak membiarkan mereka pergi. Dia malah mengatur mereka untuk kelompok gagak bawah yang telah kembali dari Tower of Glory.

"Kumpulkan senjata bijak dan lari, orang ini datang untuk membunuh kita."

Beberapa kilometer jauhnya, setengah jalan menuju puncak gunung, sekelompok orang yang mengenakan pakaian hitam buru-buru membongkar senjata bijak tombak rahasia. Lagi pula, pada saat ini, semua trik mereka menjadi sama sekali tidak berguna. menjadi tidak berguna.