Chapter 162: Siapa yang Akan Tertawa Terakhir?

"Tidak bagus, hati-hati, anak muda ini pergi ke tanah untuk melarikan diri. Dia seharusnya mempelajari beberapa teknik pelarian tingkat sangat tinggi yang bekerja di tanah."

Li Yunmu tiba-tiba jatuh ke dalam kelompok Kota Singa Kolosal dan melepaskan teknik pembunuhannya.

Sebelas pembangkit tenaga kristal pelangi di langit juga bereaksi dan melakukan yang terbaik untuk turun. Namun, pada saat ini, sesuatu yang aneh terjadi!

Suara intens sesuatu yang mengalir melalui angin bergema dari kejauhan.

Whooooosh ...

Suara ini menangkap sebelas pembangkit tenaga kristal pelangi lengah. Empat dari mereka masih belum berhasil merespons pada saat beberapa sinar hitam menembus tubuh mereka.

"Itu tombak penyegelan rahasia!"

Ekspresi tujuh fluks kristal pelangi yang tersisa berubah sangat dan mereka berteriak keras, "Hati-hati."

Baru beberapa saat berlalu ketika suara itu datang lagi.

Whooooosh ...

Sekali lagi tiga dari tujuh powerhouses kristal pelangi yang tersisa ditembus oleh sinar hitam ini.

Tiba-tiba, ini terlalu mendadak! Sinar hitam tiba dengan sangat cepat, sampai-sampai tidak ada yang bisa bereaksi terhadap mereka. Bahkan Li Yunmu yang telah menyerang singa besar, bersiap untuk membunuh, tidak bisa memperlambat gerakannya, ekspresinya sedikit berubah.

Dia dengan cepat mengevaluasi situasi untuk menentukan apakah dia bisa menggunakan Arrow Evasion tingkat kelima untuk menghindari sinar hitam yang sangat cepat ini.

Dia perlu mengakui bahwa serangan mendadak ini benar-benar terlalu mencengangkan. Itu juga membuatnya menyadari bahwa serangan unik tersembunyi di dunia ini tidak bisa diremehkan.

Dengan hanya dua serangan, dari sebelas pembangkit tenaga pelangi, tujuh telah terbunuh. Pertahanan tangguh yang ditawarkan oleh baju pelangi menembus seperti kertas oleh serangan sinar hitam.

Namun, gelombang serangan mendadak ini baru saja dimulai.

Tiba-tiba, tiga puluh enam fluxer dari kota raja menggunakan kebingungan ini untuk menyerang. Meriam berat tiga puluh enam dimensi tiba-tiba diarahkan pada kelompok Kota Lu. Satu demi satu, senjata melepaskan gelombang kehancuran pada lebih dari sepuluh pengendara Keluarga Lu Kota Singa Besar.

Di bawah serangan kolektif semua meriam, di antara para penunggang Kota Singa Kolosal, hampir setiap orang dan gunung menerima serangan tembakan fokus dari setidaknya tiga meriam.

Dalam waktu singkat, orang-orang yang bertindak dengan kesombongan menderita banyak korban.

Pasukan Earth Dragon Valley, yang Li Yunmu tidak bisa lihat sebelumnya, juga mengikuti di belakang dan menyerang. Satu demi satu, mereka semua meludahkan saripati darah dan menjatuhkannya ke kadal kecil yang duduk di bahu mereka.

Detik berikutnya, kadal kecil langsung mulai membengkak seperti orang gila. Mereka melolong dengan suara yang mendorong teror dan mulai berubah menjadi lizardmen satu demi satu. Setelah mereka mendapatkan bentuk baru mereka, mereka menerkam ke tujuh peri Peri Istana Salju Suara Ilusi dengan mulut ganas mereka terbuka lebar.

Serangan suara ilusi dari tujuh peri salju pada dasarnya tidak berpengaruh pada lizardmen yang sudah tenggelam dalam keadaan haus darah yang ekstrem.

Ditargetkan. Anehnya, semua orang ini telah menandai target mereka sejak lama.

Letusan dari tiga perkelahian mendadak mengejutkan Li Yunmu. Demikian pula, peristiwa-peristiwa ini juga mengisi sangat sedikit orang yang menerima transmisi situasi waktu nyata dengan takjub.

Pada saat ini, pertikaian tiba-tiba antara kekuatan yang datang dari Benua Tengah baru saja dimulai.

"Mati."

Ketika itu terjadi, pemimpin kelompok fluks kristal pelangi, Gu Changfeng tiba-tiba tiba di sisi salah satu fluks kristal pelangi. Dia dengan sinis tersenyum ke arahnya dan dengan kejam menusukkan cakarnya, yang menyerupai naga, ke bagian belakang fluxer kristal pelangi itu, dengan paksa meraih hatinya.

Dari sebelas pembangkit tenaga kristal pelangi, dalam waktu singkat, delapan telah meninggal.

Ini terlalu mencengangkan. Ketika Li Yunmu menyaksikan transformasi mendadak yang terus menerus, hatinya dipenuhi dengan kejutan dan kebingungan.

Dia telah terlalu meremehkan bujukan kunci ke daerah rahasia dewa. Dia tidak pernah mengantisipasi bahwa kekuatan pasangan yang telah memilih untuk tetap tinggal akan mulai saling bertarung.

Dia berhenti dan perlahan mundur dari medan perang mereka, memungkinkan mereka untuk terus bertarung satu sama lain, dan dengan dingin mengawasi semuanya dengan penuh perhatian.

Kelompok orang terakhir ini tidak hanya menunggu Li Yunmu muncul. Mereka saat ini masih di tengah-tengah membersihkan mereka yang serakah tetapi tidak memiliki kekuatan untuk mendukungnya.

Keuntungan besar tidak akan pernah bisa dibagikan. Mereka harus dinikmati sendiri!

Pertikaian mendadak ini, yang dimulai ketika tidak ada yang menyangka, juga berakhir dengan sangat cepat. Dalam waktu kurang dari satu menit, beberapa fluxer kristal emas yang sangat arogan dari keluarga Lu Colossal Lion City, yang mengendarai di atas singa-singa besar, benar-benar berubah menjadi abu oleh meriam berat dimensi individu.

Adapun tujuh peri salju yang dikirim oleh Illusionary Sound Snow Palace, mereka juga dihilangkan. Wanita cantik yang memiliki kulit putih salju itu tercabik-cabik oleh serangan tiba-tiba lizardmen Lembah Naga Bumi yang berdiri di dekat mereka. Daging dan organ internal mereka tersebar di seluruh medan perang, menghasilkan adegan yang sangat berdarah.

Ini adalah realitas, realitas telanjang memangsa yang kuat!

Pada akhirnya, hanya Gu Chengfang, yang memimpin dua fluxer, pasukan Earth Dragon Valley, dan tiga puluh enam tentara yang menggunakan meriam berat dimensi tetap tertinggal.

Inilah tepatnya penggunaan cadangan yang dalam dan metode yang menantang surga yang dimiliki oleh klan besar dan kekuatan besar yang menggunakan latar belakang mereka yang sangat besar untuk mengendalikan situasi di belakang layar sedemikian rupa sehingga mereka sendiri bahkan tidak perlu menyerang secara pribadi. Selama mereka mengendalikan semuanya dari belakang layar, situasi akhir akan selalu berjalan sesuai dengan skrip mereka.

Li Yunmu tidak memerlukan penjelasan sistem untuk itu, karena dia sudah tahu bahwa itu pasti tiga perusahaan taruhan terbesar yang mengendalikan situasi dari balik layar.

Selain itu, masih ada kekuatan keempat, yang disembunyikan di suatu tempat rahasia. Kekuatan rahasia ini adalah tepatnya yang menggunakan sinar hitam cahaya itu untuk menembak jatuh tujuh pelangi kristal pelangi.

[Host, kekuatan di balik layar sudah mulai ikut campur,] sistem memperingatkannya.

"Aku tahu. Namun mengapa mereka tidak bergerak sebelum aku mencapai target membunuh seratus."

Li Yunmu masih dengan dingin mengawasi semuanya dengan penuh perhatian.

[Karena dibandingkan dengan taruhan besar yang dibuat oleh kamu saja, ada taruhan gabungan jauh lebih tinggi oleh orang-orang yang tidak optimis dengan peluangmu.]

Balasan sistem itu sangat mudah dimengerti. Orang-orang itu tidak ikut campur sebelumnya karena ada sejumlah besar orang yang bertaruh uang lebih besar sehingga Li Yunmu tidak akan bisa bertahan lama. Demi keuntungan, kekuatan ini mengendalikan hal-hal di belakang layar secara alami tidak akan menyerang sebelumnya. Kalau tidak, mereka berdiri untuk membuat kerugian besar.

Itu sebabnya mereka membiarkan Li Yunmu untuk menjadi pusat perhatian yang cukup dan melakukan pembunuhan besar-besaran untuk mencapai target laba yang diperlukan.

Tetapi sekarang setelah mereka mencapai target ini, wajar saja jika mereka ingin membersihkan kekacauan mereka dan membunuh keledai setelah penggilingan selesai. Ini tidak bisa dianggap sedikit aneh, terutama karena keledai ini bahkan bukan milik mereka.

Li Yunmu pergi berburu hanya bergerak dengan bidak catur untuk kekuatan ini. Dengan kata lain, dia hanya keledai. Itu tidak akan berlebihan untuk mengatakan bahwa bahkan jika Li Yunmu tidak memiliki kekuatan untuk melawan, kekuatan jahat ini memanipulasi semuanya akan tetap mendukungnya secara diam-diam sehingga dia akan bertahan selama ini.

Target untuk untung telah tercapai sekarang, jadi tindakan selanjutnya jelas lebih untung. Mereka ingin menghasilkan uang, mereka juga ingin mendapatkan garis keturunan Sage Pertempuran, sebagai kunci wilayah rahasia dewa, mereka bahkan lebih tergila-gila dengan itu.

Namun, akankah Li Yunmu membiarkan dirinya begitu mudah dibuang, seperti keledai itu?

Secara alami jawabannya adalah tidak.

Tepuk. Tepuk. Tepuk.

Li Yunmu bertepuk tangan sambil tersenyum. Dia sangat terpana oleh berbagai metode yang digunakan oleh kekuatan atas untuk mengendalikan situasi. Hari ini dia benar-benar mengalami banyak hal.

"Apa yang kamu tertawakan? Jangan bilang kamu masih berpikir bahwa kamu bisa melarikan diri bergantung pada Wings of the Wind yang kamu dapatkan di Tower of Glory? Jangan naif."

Gu Chengfeng mengungkapkan senyum jahat, dan saat berikutnya, di bawah tatapan Li Yunmu dan semua orang, dia mengangkat penghalang besar.

"Penghalang Segel Domain Aerial?" Li Yunmu bertanya dengan ragu.