Chapter 163: Bagaimana Anda Dapat Bertingkah dengan Sombong?

"Penghalang Segel Domain Aerial?" Li Yunmu bertanya dengan ragu.

"Li Yunmu, karena kami telah datang untukmu, bagaimana mungkin kami tidak tahu harta apa, yang kau dapatkan di Tower of Glory. Sayap-sayap terkoyak dari Wind Child, harga lima ratus lencana menara, benar-benar terlalu mahal. Kamu benar-benar berani," Gu Chengfeng memujinya dengan ringan.

Hati Li Yunmu tenggelam. Rekaman video terkutuk oleh regu pemburu dimensi yang merekamnya bertarung melawan naga ayam di langit memang mengungkapkan Wings of the Wind, kartu truf rahasianya.

Ketika Li Yunmu melihat lawan menggunakan Aerial Territory Sealing Barrier, senjata tingkat bijak ini, dia merasa bahwa dia masih sangat meremehkan orang-orang di dunia ini. Terutama cadangan dalam klan teratas.

Namun, lawan baru mulai mengungkapkan cadangannya yang dalam. Segera, Li Yunmu menemukan bahwa tanah di bawah kakinya tiba-tiba mulai menegang. Itu mulai berubah menjadi marmer hujan sian-baja yang keras.

Aerial Territory Sealing Barrier, dia memiliki informasi tentang item ini. Kemampuan senjata tingkat bijak ini hanyalah counter sempurna untuk menghancurkan semua penguasa langit. Itu akan secara paksa mengubah area di langit menjadi zona tertutup.

Besarnya penghalang penyegelan domain udara ditentukan berdasarkan dua faktor. Kekuatan senjata bijak dan kekuatan orang yang mengimplementasikannya. Saat ini jangkauan penghalang ini tidak terlalu besar, hanya memanjang hingga tiga kilometer.

Namun, mengingat bahwa orang-orang ini menggunakan berbagai metode untuk mengendalikan situasi sejauh mungkin, apakah Li Yunmu masih memiliki kemampuan untuk menembus rentang tertutup ini?

Tanah hutan lunak telah berubah menjadi marmer hujan baja-sian. Li Yunmu belum pernah mendengar tentang metode ini yang bahkan roh dan dewa tidak akan bisa mengetahuinya.

Marmer cyan-baja hujan adalah bijih yang kekerasannya sangat tinggi. Bahkan jika kumbang penjepit besar bisa menggali melalui bumi di gunung berbatu, tetapi di depan marmer yang sangat keras ini, efisiensinya akan sangat menurun. Ini berarti bahwa itu dapat dibuang sebagai tidak berguna pada saat ini.

Dapat dikatakan bahwa dua metode yang digunakan oleh lawan sepenuhnya fokus pada menekan dua kartu truf Li Yunmu.

Tapi bukannya menunjukkan rasa takut, dia berkata dengan dingin, "Kamu barusan menggunakan cakar naga emas untuk membunuh fluxer pelangi kristal itu. Itu adalah keterampilan Delapan Tiang Api Naga Cakar, bukan?

Ketenangan tiba-tiba Li Yunmu, yang benar-benar keluar dari karakternya, menyebabkan murid Gu Chengfeng menyusut. "Itu benar, itu adalah cakar fluks tingkat puncak yang sangat langka, Delapan Tiang Naga Api Cakar."

"Itu berarti aku belum melakukan kesalahan. Rupanya kamu, Fluxer terhenti yang agung, telah meninggalkan harga dirimu menjadi pesuruh tuan itu. "

Ekspresi Li Yunmu berubah sangat dingin.

Keterampilan cakar yang diungkapkan oleh pihak lain barusan identik dengan yang digunakan oleh fluxer kristal emas yang datang untuk membunuhnya.

Li Yunmu bukan orang baik, tapi dia juga bukan orang yang suka pembantaian. Namun dia adalah seseorang yang mengingat kebenciannya dan tidak akan pernah duduk diam sampai dia membalas dendam.

Sekarang muncul bahwa kekuatan paling ganas yang bertindak di belakang layar bertindak di bawah perintah guild flux Sage dari Heavenly Cloud City. Li Yunmu tidak menyangka bahwa pengaruh orang ini akan sangat mendalam, sampai-sampai kekuatan tiga perusahaan taruhan terbesar juga akan melayaninya. Skema tuan ini sangat menakutkan.

"Jadi bagaimana kalau aku melakukannya. Tidak ada yang bisa menyimpan rahasia sebaik orang yang sudah mati," kata Gu Chengfeng sambil tersenyum tipis.

Li Yunmu juga tersenyum. Itu benar, di dunia ini, tidak ada orang yang bisa menyimpan rahasia lebih baik daripada mayat.

Detik berikutnya dia tiba-tiba bergerak, meledak dengan Langkah Serangga, dan bergegas menuju Gu Chengfeng.

"Hari ini, izinkan aku untuk membunuh antek terlebih dahulu, untuk membiarkan tuan itu merasakan ketakutan mencoba merencanakan melawanku, Li Yunmu," katanya. Jadi bagaimana jika Anda seorang Flux Sage, selama Anda bukan dewa sejati, pasti akan ada hari di mana saya akan membunuh Anda!

Ini adalah pertama kalinya Li Yunmu meletus dengan Insect Step yang baru-baru ini ditingkatkan ke tingkat kelima di depan yang lain. Setiap kali dia menggunakan akselerasi instan tiba-tiba, dia akan menutupi beberapa puluh meter. Setelah terus menerus menggunakan akselerasi instan ini beberapa kali, dalam sekejap mata, dia sudah menempuh lebih dari setengah jarak ke Gu Chengfeng.

"Footwork abnormal macam apa ini, hentikan dia!"

Ekspresi Gu Chengfeng sedikit berubah. Penghenti Fluks dalam Dimensi Kelima yang lebih tangguh darinya dapat dihitung dengan jari, tetapi orang ini, yang bergegas ke arahnya, sudah menjadi kelainan besar yang kekuatannya tidak dapat dievaluasi menggunakan standar normal. Bisa dikatakan bahwa sekarang Li Yunmu sebenarnya dianggap oleh banyak orang sebagai monster yang telah merusak keseimbangan.

Tontonan yang banyak kekuatan lapisan puncak Dimensi Kelima dan juga kelompok kecil dari Halted Fluxers tidak ingin melihatnya sedang terjadi sekarang.

Bahkan di antara Flux Masters of the Sixth Dimension akan ada banyak yang tidak mau melihat Li Yunmu melompat-lompat seperti ini. Mengingat kecepatan mengerikan di mana kekuatannya meningkat, bahkan Flux Masters tidak ingin melihatnya naik ke Dimensi Keenam. Karena jika itu terjadi, hidup mereka mungkin tidak lagi tetap aman dan damai.

"Ha ha, kau bocah sombong, hanya dengan kekuatan fluxer biasa, kau masih ingin membuat tuan Flux Sage takut padamu? Alami kekuatan teknologi ini yang telah melampaui dimensi ini."

Pemimpin tiga puluh enam fluxer menggunakan meriam berat dimensional, Large Beard — yang wajahnya, seperti yang diduga, ditutupi oleh janggut tebal — mengangkat tangannya dan memberikan perintah tegas.

Seketika, kelompok setengah jongkok dan mengarahkan mulut hitam pekat dari meriam berat dimensi pada Li Yunmu.

Bang! Bang! Bang! Bang! Bang!

Banyak sinar energi yang membawa kekuatan kehancuran dengan cepat bergegas untuk menyerang Li Yunmu.

"Betapa kekuatan teknologi yang melampaui dimensi. Jika itu tidak bisa mengenai orang, itu hanya sampah!"

Ketika serangan dari banyak meriam berat mencapai dia, Li Yunmu meletus dengan Insect Step menggunakan kekuatan penuhnya, dan sosoknya tiba-tiba berubah. Banyak gerakan yang tidak dapat ditampilkan karena pembatasan tubuh manusia sekarang dapat dengan mudah dilakukan oleh Li Yunmu.

Pergeseran horisontal, lari tiba-tiba, mundur cepat, lompatan tinggi, keturunan mendesak — semua gerakan ini tersedia baginya setelah mencapai tingkat kelima, 'Luar Biasa', dari Langkah Serangga. Ketika dia menunjukkan kekuatan penuh ini, meriam berat dimensional tidak bisa lagi mengunci dirinya. Bahkan kemampuan mereka untuk menilai di mana dia menghindar juga tidak membantu.

Melihat bahwa Li Yunmu masih bergegas maju dan tidak melambat dalam setidaknya setelah dibombardir oleh banyak sinar energi penghancuran, kulit wajah Gu Chengfeng tenggelam, dan ia mulai mundur dengan cepat ke belakang.

Orang yang tidak normal ini bergegas maju tiba-tiba membuatnya takut. Setelah semua, ini adalah keberadaan yang menakutkan yang sudah membunuh Li Qinghong dan Blade Overlord Lin Jian.

"Bagaimana mungkin? Apa yang kamu lakukan? Aku meminta kalian untuk memfokuskan pembomanmu padanya, bukan menembak ruang kosong!" Beard besar dengan marah meraung seperti guntur.

Dia tidak bisa percaya bahwa fluxer dari Fifth Dimension telah secara mengejutkan lolos tanpa mengalami kerusakan dari meriam berat dimensi tiga puluh lima.

Tidak bisa menabrak, tuan, saya tidak bisa menguncinya, fluxer kristal emas dalam hati mengeluh. Dia telah berusaha membidik lawan untuk waktu yang sangat lama, tetapi masih belum menembakkan meriamnya.

Bukannya dia tidak ingin membuka api tetapi dia jelas tahu hasilnya jika dia mengambil gambar ini. Karena dia sudah tahu itu tidak akan mengenai, lalu mengapa dia mengambil gambar, kecuali dia hanya ingin ketinggalan?

Dia sangat menyadari bahwa setiap tembakan meriam menghabiskan sejumlah besar koin dimensi.

"Tuan, lawannya mengubah posturnya terlalu tidak teratur dengan cara yang aneh dan juga sangat cepat. Tiga tembakan saya semua mengenai udara."

"Tidak bisa dikunci, prasangka juga tidak berguna. Itu telah kehilangan semua efektivitasnya."

Mendengar informasi yang dikirim oleh bawahannya, Beard Besar menjadi gila.