Chapter 160: The Great Siege

Hentikan Fuxer ​​adalah gelar khusus di Dimensi Kelima. Orang-orang yang berhasil menyinggung kekuatan besar di dunia nyata hanya bisa menekan kultivasi mereka dan tetap berada dalam Dimensi Kelima. Mereka mewakili kekuatan puncak di dalamnya dan menggunakan status ini untuk melawan kekuatan besar yang memburu mereka.

Jika mereka naik ke Dimensi Keenam, mereka akan kehilangan perlindungan hukum Dimensi Kelima dan pasti akan bertemu Master Fluks Transenden atau fluks tingkat yang lebih tinggi yang akan mencoba memburu mereka.

Bisakah Li Yunmu dianggap sebagai Penghenti Fluks?

Tentu saja tidak, kultivasinya masih harus mencapai lapisan puncak yang diizinkan oleh hukum Dimensi Kelima, jadi bagaimana ia bisa dianggap sebagai Flukser Terputus lain. Namun, mengingat situasinya saat ini, ia memang bisa dianggap sebagai setengah-langkah Hentikan Fluxer tanpa keraguan.

Bagaimanapun, sekarang Li Yunmu pada dasarnya tidak bisa meninggalkan Dimensi Kelima dan melangkah ke dunia luar. Jika dia melakukan itu, kemungkinan besar beberapa Flux Master atau fluxer tingkat lebih tinggi akan datang untuk memburunya.

Adapun Li Sekte misterius berdiri di belakangnya, banyak orang memiliki kekhawatiran tentang hal itu. Tetapi ini tidak berarti bahwa ia memiliki kekuatan untuk mengintimidasi semua kekuatan. Hanya jika Pertempuran Sage secara pribadi masuk untuk membunuh orang-orang yang berani datang setelah Li Yunmu yang akan berubah. Kalau tidak, dia tidak akan bisa mengintimidasi beberapa organisasi dan keluarga yang sangat kuat.

Ketika semua dikatakan dan dilakukan, ia hanya seorang murid sekte dan seorang murid tidak berarti apa-apa bagi sebuah sekte.

Namun, Li Yunmu tidak pernah berpikir sejauh itu. Fluxer yang Dihentikan? Dia jauh dari itu. Pada saat penanamannya mencapai tingkat kristal pelangi, dengan sumber dayanya dan kekuatan pertempuran bersatu dari banyak bayangan, bahkan jika ia naik ke dimensi berikutnya, apa yang perlu ia takuti?

Malam ini, Li Yunmu tampaknya telah berubah menjadi perwakilan kematian. Kecepatan dia membantai orang menjadi lebih cepat dan lebih cepat. Satu orang tiga bayangan terus menembak Blind Shots dengan mata tertutup.

Satu demi satu, panah penglihatan sejati yang dibumbui dengan energi guntur tampaknya menumbuhkan mata dan membunuh fluks kristal perak, satu demi satu.

Selama kultivasi seseorang belum mencapai lapisan kristal emas dan mereka memasuki jarak efektif tiga kilometer dari keterampilan Li Yunmu, mereka akan ditembak mati oleh panah terus menerus. Semuanya penuh dengan energi guntur, salah satu energi yang paling merusak.

Seratus lima puluh tujuh terbunuh, seratus enam puluh tiga terbunuh, seratus tujuh puluh sembilan terbunuh, seratus delapan puluh dua terbunuh, dua ratus terbunuh ... Akhirnya, ketika Li Yunmu memimpin Li Yun, Li Feng, dan Li Tian untuk bertempur ke di sisi lain gunung, hitungan pembunuhan berhasil menembus dua ratus.

Banyak keluarga dan kekuatan akhirnya menyadari satu hal pada saat itu - bahwa pasukan yang mereka kirim benar-benar tidak dapat menangkap Li Yunmu. Selain itu, apalagi berbicara tentang menangkap, bahkan membunuhnya tidak mungkin.

Ini jelas dari intelijen yang diterima dari garis depan. Itu menjadi jelas bahwa bukan saja kekuatan tempur pribadi Li Yunmu yang ditentang, tetapi juga diikuti oleh tiga murid Li Sekte dalam pertempuran melawan para pemburu.

Satu Li Yunmu sudah cukup sulit untuk dibunuh, tetapi sekarang tiga murid Li Sect telah bergabung dengannya.

Namun, fakta yang paling menyebabkan keputusasaan terhadap kekuatan-kekuatan ini adalah bahwa pertahanan setiap murid Li Sekte melampaui imajinasi mereka. Bahkan serangan dari fluxer kristal emas menggunakan kekuatan penuhnya tidak mampu melukai mereka sedikit pun.

Segera, kelompok kekuatan pertama berhasil bangun dan mengingat pasukan mereka. Hampir dua ribu fluxer dengan kultivasi tinggi, mengerumuni Pengaturan Sun Mountain Range, langsung mundur.

Mereka datang ke sini memiliki semangat juang yang tinggi, tetapi hanya bisa berlari dengan ekor di antara kaki mereka pada akhirnya. Di medan perang Setting Sun Mountain Range ini, flux kristal perak tidak lebih dari umpan meriam, sementara fluxer kristal emas musnah dalam jumlah besar.

Kelompok terakhir yang memiliki kualifikasi untuk tetap di belakang mewakili kelompok fluxer yang dianggap paling kuat dalam Dimensi Kelima. Mereka adalah mereka yang telah membungkus armor fluks kristal emas dan hanya setengah langkah lagi dari memasuki lapisan kristal pelangi. Dengan kekuatan tempur mereka, orang-orang ini cukup sulit dikalahkan untuk orang-orang dengan kultivasi yang sama. Jika tidak, mereka tidak akan terlalu percaya diri untuk tetap di belakang bersama dengan kelompok fluxers pelangi kristal yang berdiri di puncak Dimensi Kelima. Secara keseluruhan ada sebelas dari mereka yang memilih untuk tinggal.

Bukan karena jumlah fluxer pelangi kristal sangat kecil. Alasan utama adalah bahwa fluxer yang telah mencapai lapisan kristal pelangi entah tidak muncul di dunia karena mereka sedang bersiap untuk memasuki Dimensi Keenam atau sudah naik dan tidak lagi hadir dalam dimensi ini.

Tidak diketahui apa kesepakatan bersama yang telah dicapai sebelas orang, karena mereka berkumpul bersama untuk menunggu target mereka.

"Li Yunmu, kita tidak perlu bertarung satu sama lain. Serahkan saja kunci ke daerah rahasia kepada kita. Setelah kita memilikinya, kita akan meninggalkan tempat ini."

Setelah pertempuran malam yang telah berlangsung lebih dari setengah malam, sebelas orang dengan kekuatan yang setara dengan lapisan pelangi berkumpul bersama dan membentuk blokade skala besar. Setiap posisi memiliki setidaknya dua flux pelangi tingkat kristal yang melindunginya bersama.

Yang membuat Li Yunmu semakin terperangah adalah bahwa orang-orang ini tentu saja sudah siap. Mereka dilengkapi dengan Heavenly Bat Wings yang dianggap sebagai produk paling maju dari Benua Tengah. Setiap orang berhenti di langit dan menatap lurus ke arah Li Yunmu yang jauh.

Menurut rumor, Heavenly Bat Wings yang maju secara teknologi ini adalah satu-satunya armor sayap yang dijual di pasar yang dapat digunakan dalam pertempuran sebenarnya.

Sebelum itu, baju besi sayap exoskeleton dan yang lainnya tidak berguna; mereka hanya menyediakan kemampuan untuk terbang. Namun, sayap kelelawar surgawi ini dapat digunakan untuk bertarung di langit. Dilaporkan, teknologi yang digunakan dalam rilis terbaru produk ini sangat cocok untuk kegiatan semacam itu.

Terlebih lagi, sebelas orang, yang memiliki kekuatan lapisan kristal pelangi, telah bergabung dengan produk generasi keempat ini.

Mereka benar-benar sudah siap. Namun, bagaimana mereka bisa tahu bahwa sayap yang disempurnakan oleh Li Yunmu bukan sayap biasa. Mereka telah dicabut dari Anak Angin. Dengan demikian, Li Yunmu secara alami tidak menanggapi desakan mereka dengan serius.

Sebagai gantinya, dia dengan cemas bersembunyi di posisi defensif. Pada saat ini, setelah membudidayakan Rahasia Penyulingan Tulang Naga Iblis, dia sudah bisa bertarung bahkan dengan fluxer pelangi kristal.

Jika dia bergabung dengan tiga bayangan, maka bahkan orang yang tangguh seperti Li Qinghong tidak bisa menahan mereka dan hanya akan binasa.

Terlepas dari sebelas orang ini yang memiliki kekuatan lapisan kristal pelangi, ada beberapa mata ruang dimensi bergerak dalam spiral di atas area tersebut, secara bertahap membentuk cincin kurungan.

Di bawah, di hutan, ada juga beberapa fluxer kristal emas yang bertindak sebagai cadangan. Di antara mereka, kelompok yang paling menarik perhatian terdiri dari delapan belas orang, yang masing-masing memiliki penanaman fluxer kristal emas. Mereka semua mengendarai binatang buas besar. Agaknya, ini adalah orang-orang dari Keluarga Lu dari Kota Singa Kolosal.

Selain itu, ada kelompok orang lain yang terdiri dari dua puluh orang. Mereka semua memiliki kadal warna-warni duduk di bahu mereka.

Sistem itu dengan tepat memberi tahu Li Yunmu bahwa orang-orang ini berasal dari Lembah Naga Bumi. Tempat ini hanya memiliki kekuatan kedua dari sekte. Biasanya mereka menaruh perhatian minimal pada hal-hal duniawi dan sangat sedikit dari mereka mengambil upaya untuk berpartisipasi di dalamnya. Tapi masalah wilayah dewa telah membawa mereka keluar.

Hadiah kekuatan ketiga adalah keluarga yang berpengaruh dari tiga kota raja. Jumlah orang yang menjadi anggota faksi ini cukup besar, mencapai total tiga puluh enam orang. Masing-masing dari mereka adalah fluxer kristal emas dan mengenakan peralatan yang cukup aneh. Anehnya mereka tidak menggunakan senjata biasa tetapi membawa artileri gelap gulita di punggung mereka.

"Itu adalah meriam dimensi berat individu yang menggunakan energi fluks fluxer untuk menembak. Dalam keadaan biasa, kita perlu setidaknya fluxer kristal perak untuk mengoperasikannya. Setiap meriam memiliki kekuatan untuk membunuh fluxer kristal emas awal. Jika mereka menembakkan di tuan rumah secara bersamaan, bahkan pertahanan tuan rumah mungkin tidak dapat melawan, "sistem itu memperingatkan Li Yunmu dengan samar.

Dia mengangguk. Selama dia tidak membiarkan musuh menembak secara kolektif, dia tidak perlu takut pada mereka.