Chapter 166: Mematahkan Semua Batasan dalam Satu Revolusi

"Air Kehidupan Suci?" Gu Chengfeng berkata dengan ekspresi sedih, dan fluxer lain juga melepaskan semua harapan. Orang ini bahkan memiliki Air Kehidupan Suci. Bisakah dia meninggalkan sesuatu untuk yang lain juga?

Namun pada kenyataannya, Li Yunmu tidak memiliki sumber daya untuk mendapatkan harta yang sangat berharga seperti Sacred Life Water. Dia telah mengambilnya dari fluxer yang telah dia bunuh.

Air Kehidupan Suci adalah embun kental dari Pohon Kehidupan Suci yang ada di Dimensi Ketujuh, dan tidak ada banyak dari mereka bahkan di sana. Tetapi bahkan jika seseorang memiliki kesempatan untuk mendapatkannya, ia harus memiliki latar belakang yang kuat untuk melindunginya.

Karena itulah ketika Li Yunmu mengambilnya dari fluxer kristal perak bernama Mountain Falcon, dia mendapati itu tak terduga. Tetapi dia tidak mengira bahwa dia harus menggunakannya sendiri begitu cepat.

Satu tetes, dua tetes, tiga tetes!

Dia menuangkan tiga tetes Sacred Life Water ke bahu kirinya yang terluka: Tetesan pertama menghilangkan semua jejak mantra tombak rahasia, tetes kedua meregenerasi daging dan tulangnya, dan tetes ketiga mengembalikan vitalitasnya. Li Yunmu dengan demikian menghapus kutukan dan kembali ke kondisi puncaknya.

Dalam sekejap mata, semua orang menemukan bahwa Li Yunmu kembali dalam kondisi terbaiknya. Dan apa perwujudan terbesar dari ini?

Itu pasti Langkah Serangga tingkat kelima, yang langsung menjadi lebih aneh, gesit, dan cepat. Tombak rahasia yang diluncurkan dari kejauhan tidak lagi mampu mengunci bahkan sedikit pun kehadirannya.

Tombak runic senjata terlarang memiliki kekuatan yang tak tertandingi, sejauh itu bisa membunuh keberadaan apa pun di Dimensi Kelima. Jika itu tidak dibuat menggunakan teknologi melampaui dimensi dimensi, maka dengan tingkat kekuatan yang ditampilkan olehnya, itu sudah lama menyebabkan penurunan hukuman dunia dari Fifth Dimension.

Dari sini, kedalaman pengaruh dan cadangan yang sangat besar di belakang Lord Flux Sage itu dapat terlihat dengan jelas. Dia adalah orang kedua yang dihubungi Li Yunmu yang memiliki otoritas seperti itu, yang pertama adalah leluhur fluks.

"Permainan telah berakhir!"

Setelah Li Yunmu memulihkan kondisinya, suaranya yang dingin datang dari hutan.

Sejak awal dia telah menyembunyikan semua kartunya, menunggu musuh untuk mengungkapkan terlebih dahulu metode yang tidak diketahui, jadi sekarang dia telah melihat melalui metode musuh, mengapa dia masih ingin bermain dengan api?

"Apa-apaan langit terlarang, bumi yang disegel. Semua ini akan pecah bagiku."

Detik berikutnya, disk berputar yang tidak diketahui memancarkan cahaya bersinar muncul di kedua tangan Li Yunmu.

"Pergilah, pecahkan langit terlarang bagiku dalam satu revolusi."

Li Yunmu dengan ringan melemparkan disk yang berputar ke arah langit.

Segera, barang ini mulai membengkak dengan ganas dan akhirnya berubah menjadi piringan surgawi yang berukuran seratus meter. Itu mulai perlahan berputar di langit, memancarkan cahaya menyilaukan ke segala arah.

Suara sesuatu yang pecah di bagian terdalam ruang terdengar, dan saat berikutnya penghalang menyegel domain udara retak.

Perisai tembus pandang sepertinya sedang berjuang. Dengan gemetar, ia mengumpulkan energi dalam jumlah besar, tetapi semuanya sia-sia. Di bawah kekuatan besar yang dihasilkan oleh cakram surgawi yang berputar perlahan, akhirnya hancur berkeping-keping seperti fatamorgana.

"Revolusi kedua, hancurkan bumi yang tersegel untukku!" Li Yunmu berteriak dengan keras.

Piringan raksasa berongga itu terus berputar perlahan. Marmer sian-baja hujan bisa membuat perlawanan bahkan kurang dari penghalang menyegel langit ketika menghadapi kekuatan besar dari disk yang berputar. Logam aneh itu mulai terurai sedikit demi sedikit

"Melampaui senjata tingkat bijak?" Kulit wajah Gu Chengfeng menjadi pucat pasi, dan dia tidak bisa mengendalikan diri dari berteriak keras, "Senjata bijak yang ditransendensikan, Void Disk?"

Bahkan gambar yang diproyeksikan dari dua perempuan dan satu laki-laki, berdiri di puncak gunung, juga sedikit terpana pada saat ini.

"Ya, seharusnya begitu. Di seluruh dunia ini, hanya ada satu alat bijak dimensi sejati yang dapat menembus semua jenis pembatasan, Void Disk."

"Namun, Void Disk ini, bukankah leluhur fluks memecahnya menjadi tiga bagian dan menempatkan masing-masing untuk ditukar pada tingkat kelima belas, kedua puluh, dan dua puluh lima Menara Kemuliaan? Bagaimana Li Yunmu ini mendapatkan tangannya pada senjata bijak transcending terkenal di dunia? "

Tiga orang dari Kuil Dewa Perang benar-benar terpana.

Disk Void bijak transcending ini telah dibagi menjadi tiga bagian tingkat transcending bijak di Tower of Glory. Selain itu, kondisi untuk menukar mereka sangat keras. Nenek moyang fluks telah membaginya menjadi tiga bagian dan menempatkannya di tingkat kelima belas, kedua puluh, dan dua puluh lima.

Setiap bagian membutuhkan delapan ratus delapan puluh delapan lencana menara, sehingga ketiga bagian bersama-sama akan menelan biaya 2.664 menara lencana. Selain itu, kondisi untuk menukar alat Void Disk transcending sage tidak hanya dalam jumlah lencana menara.

Ketiga bagian ini memiliki kondisi yang keras pada mereka - orang hanya bisa menukarnya dengan lapisan kristal biasa. Jika mereka memasuki lapisan kristal hitam, maka jumlah lencana menara kemudian akan berlipat ganda dan harganya akan menjadi 1.776 lencana menara untuk setiap bagian.

Jika seseorang adalah fluxer kristal perak, maka nilai tukar akan tiga kali lipat dan setiap bagian akan membutuhkan 2664 koin dimensi.

Ini adalah alasan mengapa meskipun nenek moyang fluks telah menempatkan tiga alat tingkat bijak transcending di Tower of Glory, tetapi bahkan setelah seratus tahun, hanya satu dari ini telah diambil oleh pendatang baru dari Desolate Continent.

Fakta-fakta ini memastikan bahwa sampai hari ini tidak ada yang bisa mendapatkannya dan berjalan pergi. Bukan karena orang-orang dari enam benua tidak menginginkan alat-alat bijak yang melampaui ini, tetapi kesulitannya terlalu tinggi.

Bahkan ada banyak rumor tentang itu sekali. Mayoritas flux berpendapat bahwa meskipun leluhur fluks memasukkan ketiga senjata bijak yang melampaui ini ke Tower of Glory, ia juga menempatkan syarat-syarat yang mustahil untuk mendapatkannya, karena ia tidak ingin ada orang lain yang mendapatkan mereka. Itu sebabnya tidak ada yang menyangka bahwa Li Yunmu akan bisa mendapatkan mereka.

Setelah disk muncul, tidak sulit bagi orang pintar untuk memahami bahwa Li Yunmu mungkin secara diam-diam membersihkan level dua puluh lima. Setelah wahyu ini, tiga orang dari War God Temple tidak bisa menahan diri untuk tidak saling memandang dengan cemas. Sedikit keheranan terlihat jelas di mata mereka.

Sebagai anggota War God Temple, mereka tidak terkejut dengan mudah. Biasanya, meskipun di mata orang awam, yang disebut putra dan putri surga yang bangga itu bagaikan permata berharga yang harus ditengadah, mereka tidak menempatkannya di mata mereka.

Menurut mereka, para genius berbakat ini bahkan tidak akan sebanding dengan yang paling kuat dari anggota mereka. Tapi saat ini, Li Yunmu telah menyebabkan mereka bertiga merasa heran.

"Kamu membersihkan level dua puluh lima Tower of Glory?" Gu Chengfeng bertanya dengan suara sedih.

Orang-orang dari Lembah Naga Bumi dan pasukan meriam dimensi berat memandang Li Yunmu seolah-olah mereka melihat legenda. Mereka tidak pernah menyangka bahwa target mereka akan menjadi orang legendaris semacam ini.

Meskipun Li Yunmu masih belum matang sepenuhnya, tetapi jika dia bisa selamat dari malapetaka ini, maka dalam waktu kurang dari beberapa dekade atau bahkan mungkin lebih cepat dia pasti akan menjadi salah satu legenda.

Setelah menyinggung karakter legendaris ini sampai mati, orang-orang ini hanya punya dua pilihan. Yang pertama adalah menunggunya matang, ketika dia pasti akan datang untuk membunuh mereka. Opsi kedua adalah membunuhnya sekarang menggunakan kesempatan yang belum matang sepenuhnya.

Dalam sekejap, semua orang memutuskan untuk menyetujui pilihan yang terakhir.

"Kita semua harus melawannya tanpa menahan apapun. Jika dia tidak mati, kita semua akan mati!"

Pada saat ini, semua fluxers bertekad untuk melawan Li Yunmu dengan kekuatan penuh mereka.

Namun, ketika langit dan bumi telah disegel, mereka tidak mempertaruhkan segalanya untuk membunuh Li Yunmu, jadi apa gunanya semua sekarang karena kedua batasan ini telah dihancurkan?

Melihat fluxers dan lizardmen Lembah Bumi Desolate bergegas ke arahnya, Li Yunmu tertawa dingin.

"Bodoh."