Chapter 175: Azure Dragon Gauntlets

"Ini adalah jus buah surga Dimensi Keenam. Itu hanya memiliki satu kegunaan - untuk melumpuhkan Master Fluks Transenden, karena itu adalah salah satu item yang menakutkan jenisnya, harta untuk membantu membunuh orang-orang dari tingkat yang lebih tinggi. Tetapi karena tidak ada banyak yang tersisa, hanya dapat digunakan satu atau dua kali lagi. Nilainya sekitar seribu seratus juta koin dimensi.

"Ini adalah obat yang sangat langka yang dapat meregenerasi tulang dan daging, disempurnakan oleh sekte obat Selatan. Benua. Jika fluxer menggunakannya, bahkan luka besar bisa disembuhkan. Tetapi jika orang biasa menggunakannya, itu bahkan bisa menumbuhkan anggota badan ... "

Ketika salah satu master penilaian mengatakan ini, dia diinterupsi oleh Li Yunmu." Anda mengatakan itu bisa menumbuhkan kembali anggota tubuh untuk orang biasa? "

"Hm, ya, ini adalah obat tulang dan daging kelas A yang disempurnakan oleh sekte tertinggi. Konstitusi tubuh fluxer mengalami evolusi, jadi obat ini tidak dapat membantu menumbuhkan kembali bagian tubuh untuk mereka, tetapi jika digunakan oleh orang-orang biasa bersama dengan Daging binatang yang kompatibel berevolusi, maka hasil seperti itu pasti dapat dicapai. Harga obat ini mendekati hampir tiga miliar. Alasan utama untuk harga yang sangat tinggi ini adalah bahwa master dari sekte obat yang dapat memurnikan obat ini meninggal dua tahun lalu. "

"Bagus sangat bagus."

Kekhawatiran terbesar yang menggantung di atas kepala Li Yunmu selama ini akhirnya bisa dibaringkan.

Ini adalah kedua kalinya Li Yunmu memuji master penilaian, yang sangat menyenangkan pria itu. Karena hal seperti itu terjadi, dia tahu bahwa Old Hou pasti tidak akan memperlakukannya dengan tidak baik.

Li Yunmu awalnya memperoleh sebotol Air Kehidupan Suci, tetapi setelah mempertahankan serangan dari senjata terlarang, ia harus mengonsumsi tiga tetes. Saat ini, hanya ada empat tetes yang tersisa, dan Li Yunmu takut bahwa jumlah ini tidak akan cukup untuk menumbuhkan kembali kaki ayahnya.

Lagi pula, penggunaan utama Air Kehidupan Suci bukan untuk menumbuhkan anggota badan, itu adalah harta yang menyelamatkan hidup yang sangat berharga. Jika itu digunakan hanya untuk menumbuhkan kembali kaki seseorang, itu akan menjadi pemborosan besar. Tetapi sekarang setelah Li Yunmu mendapatkan obat regenerasi tulang dan daging, hatinya, yang sudah lama gelisah, akhirnya banyak yang tenang.

Dia pasti tidak mengira bahwa kumpulan barang rampasan ini secara mengejutkan akan mengandung begitu banyak kejutan menyenangkan dari berbagai jenis.

Segera, delapan master penilaian dengan benar mengklasifikasikan semua tujuh ratus tujuh puluh tujuh item sesuai dengan nilai mereka. Di atas masing-masing dari mereka ada tag kecil dengan catatan rinci yang membuat penggunaan item jelas sekilas.

Jumlah rampasan kelas A adalah tigapuluh tujuh, rampasan kelas B memiliki seratus enam puluh delapan harta, dan jumlah rampasan kelas C adalah yang terbesar. Adapun rampasan kelas D, tidak ada.

Setelah semua, budidaya masing-masing pemilik barang-barang ini setidaknya lapisan kristal keperakan. Mereka juga lebih tangguh daripada fluxer rata-rata, jadi tidak mengherankan bahwa tidak ada harta penting yang mereka bawa sendiri adalah kelas D.

Selain itu, ada sekitar tiga puluh enam item yang dapat diklasifikasikan sebagai jenis rampasan khusus. Sangat sulit untuk mengevaluasi nilai sebenarnya mereka karena jika pengguna mereka baik, maka harta ini akan menunjukkan hasil yang lebih baik dibandingkan dengan item nilai A. Namun, jika pengguna mereka lebih rendah, hasilnya tentu akan mengerikan.

Selain itu, kejutan tak terduga yang sebenarnya adalah tiga harta karun yang tidak diketahui. Delapan master penilai yang sangat berpengalaman dari Good News Pavilions tidak dapat memahami untuk apa ketiga item ini digunakan.

Li Yunmu hanya bisa mengumpulkan mereka kembali ke dunianya yang surgawi sekali lagi.

Dia harus menghabiskan seratus dua puluh juta hanya untuk mendapatkan tumpukan rampasan yang besar, dan saat itulah Hou Tua mengenakan harga serendah mungkin.

Dari sini dapat dilihat bahwa barang-barang yang dikumpulkan dari lebih dari dua ratus fluks kultivasi yang lebih tinggi ini sangat mencengangkan, dan bahkan lebih berharga dibandingkan dengan kekayaan luar biasa yang diperoleh Li Yunmu dari taruhan besar.

"Masih ada beberapa barang bagus yang tersisa, yang harus kamu lihat sendiri."

Li Yunmu melambaikan tangannya, dan seketika, tujuh ratus sesuatu harta dikumpulkan kembali ke dunianya yang surgawi.

Dia tidak bermaksud menjual rampasan perangnya karena ada beberapa pembeli kaya yang bisa membeli barang-barang ini, jadi dia memutuskan untuk menyimpannya untuk sementara waktu. Mungkin dia akan menemukan kegunaan untuk mereka di masa depan.

Lebih jauh lagi, karena ini adalah Dunia Dimensi Virtual, rampasan perang ini sebenarnya hanyalah proyeksi dari produk nyata. Jadi, bahkan jika Li Yunmu ingin menjualnya, mustahil transaksi ini terjadi di Dimensi Virtual.

Item yang bisa dijual dan dibeli di Dimensi Virtual hanya item dimensi atau bentuk kehidupan untuk saat ini. Ini adalah prinsip dunia ini, karena Dimensi Virtual hanya dapat dianggap sebagai setengah nyata dan bukan dunia sejati. Adapun penjelasan yang lebih baik mengapa demikian, Li Yunmu tidak mengetahuinya.

Bagaimanapun, setelah bintang jatuh dimensi jatuh di Bumi, daratan telah mengalami transformasi besar. Pengamatan yang sebelumnya digunakan dan pengetahuan ilmiah tidak bisa lagi menjelaskan perbuatan tak terduga yang dilakukan oleh manusia di era baru.

Old Hou dengan cepat membubarkan delapan master penilaian. Baru saat itulah Li Yunmu mulai mengeluarkan beberapa hal tambahan, menempatkannya di atas meja.

Orang tua itu telah melakukan beberapa transaksi dengan Li Yunmu, jadi dia sangat mengenal sifatnya. Dia akan selalu menyelamatkan yang paling berharga untuk akhirnya.

Jika tujuh ratus rampasan perang sebelumnya dianggap sebagai permulaan, maka sekarang saatnya untuk hidangan utama.

Benar saja, item pertama yang diambil oleh Li Yunmu memberi ketakutan besar pada Hou tua. "Senjata Harta Dimensi Kelima."

"Lihatlah."

Li Yunmu secara alami tahu bahwa ini adalah Senjata Harta Karun Dimensi Kelima, karena senjata-senjata ini memancarkan cahaya warna-warni yang diketahui oleh setiap fluxer. Tetapi seberapa bagus senjata seperti itu, menjawab pertanyaan itu masih membutuhkan master penilai yang berpengalaman.

Lagi pula, di antara Senjata Harta Dimensi Kelima, ada yang baik dan buruk, lemah dan kuat. Nama Senjata Harta Karun Dimensi Kelima digunakan untuk semua senjata yang muncul secara alami dalam Dimensi Kelima dan tidak lebih.

Senjata yang diambil Li Yunmu adalah senjata yang dia peroleh dari fluxer kristal emas bernama Zhang Tianhang - sepasang sarung tangan.

Karena Li Yunmu telah memutuskan untuk dinilai, dia secara alami tahu bahwa senjata ini jauh lebih tangguh dibandingkan dengan Senjata Harta Dimensi Kelima yang biasa. Alasan untuk itu jelas, karena penilaian Tingkat Lanjut Arrow Evasion tingkat kelima, dia masih bisa merasakannya.

Old Hou mengambil sarung tangan ke tangannya dan dengan hati-hati mengamati mereka untuk sementara waktu. Kemudian seolah-olah dia tidak berani percaya apa yang dilihatnya, tiba-tiba, seluruh tubuhnya bergetar dan dia mengangkat kepalanya untuk melihat Yang Chen dengan ekspresi heran.

Li yunmu merasa ada yang aneh dan buru-buru bertanya, "Apa?"

"Jika mataku tidak melihat salah, maka ini bukan Senjata Harta Dimensi Kelima. Jika aku tidak membuat kesalahan dalam evaluasiku, maka itu haruslah senjata lapis temporal.

Kali ini, lelaki tua itu mencari setengah jam. Setelah itu, dia menghela nafas panjang. "Aku seratus persen yakin. Ini bahkan bukan senjata lapis Temporal tetapi senjata lapis Nirvana, hanya satu langkah lagi dari menjadi senjata lapis Sage. Apakah kamu yakin kamu menemukannya di tubuh fluxer kristal emas?"

Pria tua itu terdiam. Masih ada beberapa bajingan di dunia ini yang bisa memberikan harta lapisan Nirvana yang terkenal pada anak muda kristal emas?

Senjata harta ini memiliki reputasi besar. Meskipun itu bukan senjata lapisan bijak, efeknya sebenarnya melampaui senjata lapis bijak biasa. Itu sangat terkenal, memiliki nama terkenal Azunt Dragon Tyrannical Gauntlets!