Chapter 176: Memberi Mutiara Sebelum Swine

"Tentu. Bukankah kamu ragu sebelumnya bahwa itu adalah lapisan sementara? Lalu mengapa kamu sekarang begitu yakin bahwa senjata ini telah ditingkatkan menjadi lapisan Nirvana?" Li Yunmu bertanya, tidak tahu apakah harus tertawa atau menangis. "Senjata ini tentu saja diperoleh dari fluxer kristal emas. Dia dipanggil Zhang Tianhang, dan harus keturunan Flux Sage."

Li Yunmu dengan cepat menceritakan detail tentang dia yang membunuh Zhang Tianhang. Dia mengingatnya dengan baik, karena orang itu meninggalkan kesan yang cukup lama padanya. Dia memiliki banyak segel perlindungan ilahi, jejak yang ditinggalkan oleh Flux Sage, dan bahkan harta karun senjata.

"Zhang Tianhang?"

Setelah mendengar kata-kata Li Yunmu, Old Hou serta Lin Qinghong dan Lin Jian, yang berdiri di dekatnya, semua berteriak kaget pada saat yang sama.

Setelah melihat tanggapan yang sama dari ketiga orang itu, Li Yunmu mempersiapkan diri untuk apa yang akan terjadi. Dia diam-diam mengangguk pada dirinya sendiri.

"Tidak heran, tidak heran, jadi orang ini," kata Old Hou, tersenyum pahit.

"Oke, bagaimana sejarah keturunan bijak ini, katakan padaku," Li Yunmu bertanya dengan penuh minat. Peristiwa yang telah terjadi tidak dapat dibalik, jadi dia sekarang memiliki banyak musuh. Mungkin mengumpulkan mereka sudah menjadi kebiasaannya.

Li Qinghong, Lin Jian, dan Gu Chengfang semuanya Dihentikan Fluxer. Mereka semua telah menekan kultivasi mereka dan tetap hidup bahkan setelah kekuatan besar telah mencoba memburu mereka untuk waktu yang lama. Jika mereka bisa mencapai ini, lalu mengapa Li Yunmu tidak bisa melakukan hal yang sama?

"Zhang Tianhang ini, sebenarnya tidak ada yang relevan untuk dikatakan tentang dia. Jika aku menggambarkannya dalam satu baris, maka dia hanya bisa dikatakan lumpur di atas tembok. Namun, dia memiliki latar belakang yang kuat, karena dia adalah cicit kedua dari Bestial Sage. Cicitnya yang kedua, satu-satunya orang di dunia ini yang memiliki garis keturunannya. Kau punya nyali besar untuk membantai Zhang Tianhang. Kebencian ini bukanlah yang bisa diselesaikan. "

Pria tua itu menghela nafas sambil menggelengkan kepalanya.

"Ha ha, jadi apa yang harus kulakukan, hanya membiarkan cicit keduanya membunuhku? Logika macam apa itu?" Li Yunmu berkata sambil mencibir.

"Katakanlah, tuhan seperti apa Sage Beastial ini, aku pernah mendengar tentang banyak kelompok kekuatan sage, tetapi semuanya tampak sama bagiku. Namun, menurut kata-kata Old Hou, sepertinya Bestial Sage ini adalah seseorang yang luar biasa di antara ahli lapisan bijak? " Li Yunmu bertanya, memperhatikannya dengan serius.

Strategi menuntut seseorang untuk memandang rendah musuh, tetapi taktik mengharuskan seseorang untuk tidak meremehkan musuh. Belum lagi ketika musuh itu adalah seorang Flux Sage.

"Bestial Sage belum membentuk faksi atau klan apa pun; namun, dia pada dasarnya sangat protektif. Zhang Tianhang adalah satu-satunya keturunan langsungnya di dunia. Jadi dia sangat menghargainya, dan semua berpengalaman fluxer tahu tentang hal itu, dan menerima masalah ini Bahkan kami yang menghentikan Fluxers tidak akan memprovokasi dia jika tidak ada kebencian yang luar biasa di antara kami. Lagi pula, sungai tidak bisa menyinggung lautan, "kata Lin Jian dengan sungguh-sungguh.

"Dan apa kekuatan yang tepat dari Sage Beastial ini," Li Yunmu bertanya sambil mengangguk.

"Sangat tangguh. Enam puluh tahun yang lalu dia sudah menjadi Domain Sage, jadi saat ini budidayanya seharusnya berada di lapisan atas."

Lapisan sage umumnya dibagi menjadi tiga bidang utama: Sage Biasa, Sage Domain, Battle Sage.

Orang yang dikenal sebagai Sage Biasa adalah mereka yang dagingnya telah menembus lapisan sage, yang memungkinkan mereka untuk menjadi pusat kekuatan Flux Sage. Mereka adalah tipe Flux Sage yang paling lemah.

Langkah selanjutnya adalah Sage Domain. Mereka memiliki kekuatan yang luar biasa dan dianggap sebagai sekelompok orang yang berdiri di puncak piramida kekuatan di enam benua.

Namun, Domain Sage, lapisan utama ini, dibagi menjadi tiga lapisan kecil. Dari rendah ke tinggi, mereka dibagi antara Sage Fluks Bawah, Sage Fluks Tinggi, dan Sage Fluks Senior.

Turunkan Fluks Sage adalah milik Orang Bijak Domain yang telah membekukan domain yang lemah, yang kualitasnya tidak sebagus itu. Domain mereka tidak ringkas dan kompak dan memiliki banyak kekurangan.

Adapun Sage Fluks Tinggi, mereka mewakili Sage Domain yang telah mengampuni domain yang lebih tinggi yang memiliki beberapa kekurangan dan secara alami banyak level lebih tinggi dibandingkan dengan Sage Fluks Bawah.

Sedangkan untuk Senior Flux Sage, lapisan ini merujuk pada mereka yang telah berhasil sepenuhnya dalam pengumpalan domain tanpa titik lemah. Mereka adalah penguasa lengkap dari domain mereka, dan karenanya dikenal dengan gelar itu.

Jadi, ketika Li Qinghong menyebutkan bahwa kultivasi Bestial Sage telah mencapai lapisan bijak yang tinggi, untuk sesaat, Li Yunmu merasakan sakit kepala.

Master asosiasi fluxer Heavenly Cloud City adalah Lower Flux Sage, tapi dia sudah menciptakan banyak masalah untuk Li Yunmu. Lalu apa yang bisa dikatakan tentang Sage Fluks Tinggi yang domainnya kurang lebih sempurna membeku. Satu-satunya bantuan Li Yunmu adalah bahwa Bestial Sage ini tidak mendirikan kekuatan besar dan hanya seorang Domain Sage yang penyendiri.

"Itu masih baik-baik saja, kita bisa melawan!" Li Yunmu berkata sambil tersenyum, setelah menemukan itu hanya hal yang baik.

Kebencian di antara mereka tidak bisa diselesaikan. Musuh ingin membunuhnya, jadi tidak melawan bukan sesuatu yang bisa dia lakukan. Jika bahkan ketika dia memiliki cadangan besar seperti sistemnya, dia akan terus menundukkan kepalanya di mana-mana, maka itu tidak masuk akal.

"Li Qinghong hanya menyebutkan salah satu fakta tentang kekuatannya. Ada alasan lain mengapa dia dianggap sebagai seseorang yang harus ditakuti. Dia memiliki energi fluks sekunder. Selain dari kekuatan pribadinya yang tangguh, dia juga membentuk kontrak dengan tiga binatang bijak yang memiliki garis keturunan bawaan yang sangat tangguh. Itulah sebabnya dia diberi gelar Bestial Sage, "Lin Jian menambahkan.

Suasana hati Li Yunmu segera berubah jelek. F * ck, Bestial Sage ini juga anak yang ditakdirkan surga? Curang,

"Apa yang kalian berdua katakan benar, Bestial Sage ini adalah keberadaan yang relatif unik. Namun, takdir juga tidak memihak. Dia mengambil nama Bestial Sage, tetapi itu adalah kemuliaan karena kejatuhannya. Karena dia membagi perhatiannya untuk menjadi bijak energi fluks sekunder, ada sangat sedikit harapan baginya untuk menjadi Pertempuran Sage dalam waktu dekat. Jadi dalam arti luas, adik, Anda dapat menganggapnya sebagai kabar baik di antara semua kabar buruk, "Old Hou menghibur dia.

Li Yunmu merasa cukup nyaman. Meskipun pihak lain hanya mengatakan kata-kata ini untuk menghiburnya, berita bahwa Bestial Sage tidak dapat menjadi Pertempuran Sage memang membuatnya menghela nafas lega. Selama dia tidak menghadapi keberadaan seperti Pertempuran Sage, dia tidak merasa benar-benar ketakutan.

"Jangan bicara tentang Bestial Sage ini lagi. Jika dia ingin membalas dendam, dia harus datang ke Dimensi Kelima untuk itu. Old Hou, kamu sebelumnya mengatakan sesuatu tentang senjata ini."

"Ya, karena telah diperoleh dari Zhang Tianhang, maka aku bahkan lebih yakin. Item ini sangat cocok untuk pertempuran dan namanya telah mengguncang seluruh enam benua. Nama ini terkenal di seluruh dunia, dan itu Azure Sarung Tangan Tirani Naga.

"Tuan mereka sebelumnya adalah Sage Fluks Rendah, tapi dia belum menunjukkan dirinya dalam beberapa dekade terakhir. Jadi Azunt Dragon Tyrannical Gauntlets ini juga telah menghilang selama beberapa dekade terakhir. Bahkan sampai hari ini ada banyak orang kuat yang mencari untuk keberadaan mereka. Tapi ini tidak penting, bagian yang menarik bagimu adalah bahwa Azunt Dragon Tyrannical Gauntlets ini adalah salah satu dari lima item legendaris Azure Dragon Supreme Battlesuit. Meskipun potongan-potongan jas ini hanya senjata lapis Nirvana pada mereka sendiri, tetapi jika seluruh set dikumpulkan, mereka akan memuji satu sama lain sejauh mereka itu akan menjadi pakaian suci yang paling kuat. Beberapa rumor memuliakannya bahkan lebih, menyebutnya sebagai Azure Dragon Deity Suit. "

Old Hou meratapi nada yang tidak dimengerti oleh orang-orang yang melihatnya, "Satu senjata dari Setelan Azure Dragon Deiy yang legendaris, lelaki tua ini tidak menyangka akan menemukan salah satu dari senjata-senjata ini di masa hidupnya. Saya harus menyampaikan rasa terima kasih yang tulus kepada Anda, Adikku, kamu telah mengambil harta, harta tertinggi. "

Siapa yang bisa menduga bahwa salah satu senjata dari Dewa Azure Dragon Suit akan jatuh ke tangan Sage Bestial. Dan yang lebih penting lagi, Bestial Sage ini secara mengejutkan menyerahkannya kepada seorang anak muda kristal emas yang tidak bisa menampilkan bahkan satu persen dari kekuatan sebenarnya.

Li Qinghong dengan cepat bergerak untuk mengenakan Sarung Tangan Azure Naga Tyrant ini, dan saat berikutnya, energi fluks pelangi kristalnya meletus. Seketika, Azunt Dragon Tyrant Gauntlets berubah, akhirnya mengungkapkan bentuk sejati mereka kepada semua orang yang hadir.

"Battlesuit Agung Azure Naga yang legendaris, mereka benar-benar miliknya. Menurut legenda ... jika Pertempuran Sage mengumpulkan semua lima Jas Azure Naga, maka dia bahkan bisa membantai para dewa."

Halo pembaca budiman, berdirinya saya disini untuk promosi cerita terjemahan terbaru saya hehehe, langsung aja yuk:

Show Me The Money

Author

:

Wu

Shao Ling

Sinopsis

:

Persetan! Sekarang saya harus mencari pekerjaan lain untuk membayar tagihan! F * cker itu! Saya tidak melakukan kesalahan apapun!

Hah? Apa itu? Eternal, VRMMORPG menyelam penuh yang memberi Anda kesempatan untuk menghasilkan uang nyata? Sempurna, itulah yang saya butuhkan!

Sekarang ... Kelas apa yang harus saya pilih?

Pejuang? Tidak, saya tidak ingin tangki.

Ksatria? Tolong, saya sudah mengatakan saya benci tanking.

Penyembuh? Ya Tuhan, tolong jangan buat aku mengasuh ...

Yaps

itu dulu aja, kalau tertarik silahkan langsung cek di

profile

saya

hoho

, sampai jumpa~

Ps:btw jangan lupa vote dan

comment

, sekalian follow kalau bisa;")