Chapter 174: Appraisal

Li Yunmu memimpin dua pengikutnya untuk berkunjung ke tiga perusahaan taruhan terbesar satu per satu. Ketika mereka berjalan keluar dari yang terakhir, Li Yunmu telah menerima 30,9 miliar.

Dia langsung kaya!

Tiga puluh miliar koin dimensi - ini bukan jumlah yang menggelikan.

Bagi orang biasa, tiga puluh miliar koin dimensi adalah jumlah yang tidak akan bisa mereka peroleh dalam seratus nyawa. Jika gaji bulanan orang biasa mencapai koin tiga ratus dimensi, mereka tidak akan dianggap agak kaya tetapi agak kaya.

Tetapi mengingat pengeluaran seorang Master Dunia dari dunia surgawi, tiga puluh miliar tidak akan bertahan bahkan sehari.

Mereka bertiga tidak terus berjalan di sekitar Dimensi Virtual. Setelah membuat putaran, mereka menyembunyikan baju besi kristal mereka menggunakan kain hitam dan pergi ke Paviliun Berita Baik.

Ketika Li Yunmu memasuki halaman belakangnya, banyak pikiran mengalir melalui pikiran penjaga toko tua itu. Meskipun dia sangat bertaruh pada Li Yunmu sebelum operasi pencarian dan penangkapan besar-besaran dan mentransfer tiga ratus juta kepadanya sebagai imbalan atas bantuan, tetapi bantuan ini, jika itu dihormati segera, tentu saja tidak akan bernilai banyak.

Namun, jika itu dilunasi setelah beberapa dekade ...

Ketika pria tua itu melihat Li Yunmu datang bersama Lin Jian dan Li Qinghong, ia langsung menyadari bahwa pertaruhan sebelumnya telah berhasil!

Meskipun dia tidak menyangka pemuda ini bisa membalikkan situasi dengan begitu cepat. Jaring yang dilemparkan oleh hampir dua ribu fluxer telah rusak secara tirani, pemuda itu telah memotong jalan berdarah keluar dari sana.

Dan bukan saja dia meraih kemenangan besar, dia juga mendapatkan dua orang hebat yang terkenal di seluruh Dimensi Kelima sebagai pengikutnya - Li Qinghong dan Lin Jian.

Hari ini, lelaki tua itu merasa cukup sulit mengendalikan kegembiraan di dalam hatinya. Blade Overlord Lin Jian, nama ini tidak perlu diperkenalkan. Dia adalah salah satu murid dari Eight Broadswords Senior of Bladewood. Keberadaannya sendiri menempatkannya di awan tertinggi, menjadikannya salah satu pelopor di antara orang-orang yang akan menjadi yang paling kuat di dunia.

Jika bukan karena balas dendamnya yang menyebabkan dia menekan kultivasinya, dia akan sudah memasuki lapisan Temporal sebelum mencapai dua puluh tahun, dan akan mencari untuk melangkah ke lapisan Nirvana.

Adapun wanita muda yang cantik dan elegan, Li Qinghong, namanya bahkan lebih kuat dari Lin Jian. Tombak Kekaisaran Menakutkannya telah membunuh siapa yang tahu berapa banyak musuh yang kuat dalam Dimensi Kelima. Bahkan jika sekte yang kuat seperti Sekte Chaotian telah mengirim banyak murid elit ke Dimensi Kelima selama dua tahun terakhir, mereka masih tidak dapat menangkapnya.

Terlebih lagi, karena lelaki tua itu memiliki beberapa transaksi di pasar bawah tanah, dia bahkan lebih memahami situasi itu. Dilaporkan bahwa Li Qinghong ini telah mencuri darah bijak abadi yang merupakan harta pendiri Sekte Chaotian.

Itu tidak akan berlebihan untuk mengatakan bahwa gadis muda ini, Li Qinghong, jika dia tidak menghadapi kecelakaan di masa depan, dia pasti akan memasuki lapisan Sage. Selain itu, dia adalah orang yang sangat tangguh yang memiliki kesempatan menjadi Flux Sage sebelum dia berusia tiga puluh tahun.

Namun, dua orang yang tangguh ini yang dapat memesona siapa pun telah menjadi pengikut Li Yunmu. Saat dihadapkan dengan hal ini, bukan hanya lelaki tua itu tetapi mayoritas fluxer yang mendengarnya mengungkapkan keheranan dan keraguan mereka.

Keberanian dan kepercayaan diri seperti apa yang dimiliki Li Yunmu ini sehingga dia bahkan menerima kedua orang ini sebagai pengikutnya? Tidak ada yang tahu apa yang terjadi antara ketiga orang ini selama periode singkat setengah hari.

"Tidak terbayangkan, tidak terbayangkan. Tidak heran begitu banyak orang di luar memanggilmu aneh. Orang tua ini tidak percaya sebelumnya, tapi sekarang aku yakin."

Lelaki tua itu buru-buru menyapa mereka bertiga, memberi isyarat agar mereka duduk, menunjukkan etiket yang pantas untuk seluruh kelompok.

"Berhentilah dengan formalitas, Old Hou. Aku percaya kamu tahu mengapa aku datang ke sini hari ini." Li Yunmu segera menyebutkan pertanyaan utama tentang kehadirannya di sini, sambil menyeruput tehnya.

"Aku sudah menebak, kamu tidak perlu mengatakan lebih. Ketika saatnya untuk menilai produk datang, modal dan tenaga dari Paviliun Kabar Baikku akan siap membantu kamu. Semua orang adalah kerabat saya yang saya percayai, yang akan memastikan bahwa masalah Anda akan ditangani dengan kecepatan tercepat, "kata penjaga toko tua,

"Itu bagus, aku yang pertama akan menyelesaikan akun."

Li Yunmu tidak suka berhutang uang kepada orang-orang. Tiga ratus juta koin dimensi ditransfer ke akun Good News Pavilion sebentar lagi.

Dia kemudian melambaikan tangannya dan halaman belakang dipenuhi dengan segunung barang rampasan. Tepatnya ada tujuh ratus tujuh puluh tujuh item, bukan satu lagi, tidak satu kurang.

Barang-barang mulai dari senjata dari semua tingkat ke setiap jenis harta yang menyelamatkan hidup dan obat penyembuhan. Bahkan ada beberapa item dengan kegunaan aneh.

Meskipun Old Hou sudah siap secara mental, tetapi ketika Li Yunmu menghasilkan setumpuk rampasan, dia masih sangat terkejut. Apakah ini rampasan perang yang dia rebut setelah membunuh semua fluxer itu?

Selain itu, rampasan perang ini telah dibawa oleh fluxer pada tubuh mereka, tidak disimpan dalam lencana penyimpanan mereka, sehingga nilai mereka untuk pemiliknya cukup signifikan.

Old Hou menginstruksikan orang untuk segera memulai dengan penilaian. Delapan pria paruh baya yang bertanggung jawab atas tugas ini bukan orang yang suka menonjolkan diri tetapi orang biasa. Mereka semua adalah pelayan setia klan Old Hou dan telah dibesarkan di bawah kendali kerabatnya, sehingga dia tidak perlu khawatir bahwa mereka akan membocorkan beberapa rahasia.

Proses penilaiannya cukup cepat. Satu demi satu rampasan perang dengan cepat dikategorikan ke dalam kelompok yang berbeda.

"Ahh, ini sangat jarang terlihat lima bayonet racun kelas A. Mereka adalah jenis senjata yang relatif khusus yang ditempa dari lima bijih yang sangat beracun. Bahkan jika pelembut kristal pelangi ditusuk dengan satu, dia tidak akan bisa bertahan hidup kecuali dia menggunakan obat penyembuhan kelas roh.

"Perkiraan awal adalah dua ratus delapan puluh juta koin dimensi. Namun, pemiliknya tentu tidak ingin menjualnya dan akan menyisihkannya untuk digunakan sendiri. Jika mereka digunakan bersama dengan keterampilan fluks jenis racun, maka hasilnya akan lebih mengerikan, "kata salah satu master penilaian paruh baya dengan takjub.

Dia tidak menyangka bahwa bahkan senjata yang sangat mengerikan ini tidak akan bisa menarik minat pemuda ini. Segera kekaguman dalam hatinya semakin bertambah, terutama karena hanya surga yang tahu bagaimana orang ini menentang operasi perburuan skala besar itu.

Master penilaian adalah orang-orang biasa, jadi mereka tidak mengerti. Betapa mengerikannya lima senjata racun, jika itu tidak bisa menghancurkan pertahanan lawan, maka itu tidak berguna. Mereka juga tidak tahu apa arti pertahanan absolut.

"Ini adalah tubuh kelas C yang melindungi harta karun batu giok yang agak bisa menahan serangan habis-habisan dari fluxer kristal emas. Harganya akan 130 juta."

Li Yunmu terkejut ketika mendengarnya. "Bahkan tubuh kelas C yang melindungi harta karun batu giok sangat berharga?"

"Harta yang menyelamatkan jiwa selalu lebih mahal dibandingkan dengan persenjataan tradisional. Karena mereka dapat menyelamatkan nyawa seseorang pada saat kritis, secara alami mereka akan lebih berharga."

"Ini adalah item yang dibuat dengan menggunakan teknologi dimensi. Ini disebut penutup matahari keemasan dan dapat menahan serangan habis-habisan dari fluxer kristal perak. Setelah diisi ulang sekali, ia dapat menahan lima serangan terus menerus, dan dapat diisi ulang Berkali-kali. Ini adalah produk teknologi dimensi yang sangat canggih, sehingga nilainya juga sangat tinggi. Di pasar gelap dapat dijual dengan harga sekitar tiga ratus juta koin dimensi. "