Chapter 171: Elation

Li Yunmu tanpa sadar menghentikan tangannya.

"Pemurnian jiwa?"

"Itu benar, tuanku yang dulu pernah menjadi Guru Dunia dengan dunia surga tiga matahari. Oleh karena itu, aku sedikit berpengetahuan tentang dunia surga. Aku memiliki pemahaman yang sangat baik tentang Jiwa Penyulingan Dunia Surgawi. Rohku dicap sebagai milik tuanku. dunia surgawi, dan setelah dia meninggal, aku dibebaskan.

"Sebelumnya, aku memalsukan kematianku untuk membunuhmu. Aku pikir dunia surgawi ini baru saja lahir, tidak menyangka bahwa kamu telah mencapai ambang terendah dari Guru Dunia. Karena itu, dunia surgaimu sempurna untuk menerima pemurnian jiwa Li Yunmu, selama kamu mengizinkanku hidup, jiwaku akan dimurnikan untuk tunduk pada dunia surgaimu, dan aku akan menawarkan segala yang kumiliki untukmu. Satu-satunya permintaanku adalah agar kamu membiarkanku hidup. "

Lin Jian telah benar-benar membuang harga dirinya, secara aneh terikat pada kehidupan. Li Yunmu tidak tahu mengapa itu sangat penting baginya.

"Sistem, jiwa pemurnian yang dia bicarakan, apa artinya? Seberapa kredibel kata-katanya?"

Li Yunmu dengan cepat mulai berpikir sambil mempertanyakan sistem.

[Menurut pemindaian gelombang otak dan detak jantungnya, ada kemungkinan sembilan puluh persen bahwa kata-katanya benar. Menurut pengetahuan terbatas yang dimiliki oleh sistem, Soul Refining Heavenly World harus menjadi metode perjanjian tingkat yang sangat tinggi,] sistem menjawab setelah beberapa saat.

"Apa gunanya memurnikan jiwa? Dan lebih spesifik. Juga, mengapa kamu begitu melekat pada kehidupan? Aku pikir seseorang yang diberi gelar penguasa pedang seharusnya tidak takut mati?" Li Yunmu menanyainya.

"Kamu sudah memasuki ambang satu World Master matahari, tapi anehnya kamu masih tidak tahu tentang pemurnian jiwa? Rupanya, tebakan beberapa orang luar benar, Sekte Li misterius di belakang kamu benar-benar tidak ada," Li Qinghong berkata dengan takjub.

Li Yunmu tidak membalasnya. Apakah Li Sekte misterius ada atau tidak, dia tidak perlu takut keduanya tahu tentang itu. Selama mereka berada di dunia surgawi-nya, mereka tidak bisa memberitahukan rahasianya kepada siapa pun.

"Pemurnian jiwa, jika Anda menggunakan teknik ini, tanda dunia surgawi Anda akan dicap pada jiwa saya. Sejak saat itu, segalanya saya akan sepenuhnya melekat pada dunia surgawi Anda. Apa pun yang saya lakukan, termasuk apa yang saya pikirkan, tidak akan t tersembunyi dari Anda. Bahkan, Anda hanya perlu satu pemikiran untuk membunuh saya. Hanya jika ada hari ketika saya, Lin Jian, akan memasuki ranah Pertempuran Sage dan menjadi sempurna, hanya kemudian jiwaku akan dibebaskan dari tanda dunia surgawi Anda. Jika tidak, sepanjang hidup saya, saya akan menjadi pelayan dunia surgawi Anda. "

Lin Jian berhenti sejenak, dan kemudian melanjutkan dengan nada suara yang sedikit tertekan. "Adapun mengapa saya ingin hidup, itu karena kebencian saya yang sangat besar belum dibalaskan. Saya belum mau mati seperti ini ..."

Setelah narasi Lin Jian, Li Yunmu secara bertahap mulai mengetahui sejarah berdarah ini orang yang tahu dengan gelar tuan pisau. Dia tidak menyangka bahwa itu akan penuh dengan kesulitan.

"Aku tidak mengira kamu berasal dari Bladewood, luar biasa, benar-benar luar biasa. Lalu, orang bijak senior Bladewood mana yang mantan tuanmu?"

Li Yunmu dikejutkan oleh latar belakang Blade Overlord Lin Jian. Bladewood yang legendaris bukanlah sekte tetapi sesuatu yang melampaui itu.

Di enam benua, terlepas dari sekte, masih ada jenis kekuatan lain yang berdiri di puncak dunia. Jenis kekuatan ini disebut kekuatan transenden.

Itu berarti mereka adalah eksistensi yang melampaui semua organisasi dan klan utama. Dewa Perang Kuil Benua Tengah adalah salah satunya.

Bladewood adalah salah satu kekuatan transenden lainnya. Itu tidak berafiliasi dengan Benua Tengah, tetapi Benua Dimensi Tinggi. Tempat itu adalah area bencana utama, yang terkena langsung oleh Bintang Penembakan Dimensi sebelum zaman kegelapan. Bahkan sampai hari ini, binatang buas yang tak terhitung jumlahnya berkeliaran bebas di benua itu.

Beberapa dari mereka lemah, sementara beberapa dari mereka sangat kuat. Dengan demikian, Benua Dimensi Tinggi memiliki populasi terendah di antara keenam benua. Di benua ini, orang-orang biasa tidak memiliki harapan untuk bertahan hidup, sehingga setiap orang yang tetap hidup sangat kuat.

Orang-orang yang tangguh ini bukan bangsawan biasa, dan sebagian besar adalah fluxer. Biasanya, orang-orang yang kekuatan tempurnya sangat hebat juga. Dan kekuatan transenden Bladewood berasal dari Benua Dimensi Tinggi ini.

Menurut kabar angin, Bladewood adalah tanah suci di Benua Dimensi Tinggi yang tidak berada di bawah ancaman binatang buas dimensi.

Adapun apakah ada aturan untuk kekuatan transenden, ada tiga dari mereka!

Yang pertama adalah bahwa orang-orang dari kekuatan transenden hanya bisa ada di dunia, tetapi tidak dapat muncul di depan umum.

Mereka tidak bisa berpartisipasi atau terlibat dalam perebutan kekuasaan yang terjadi di enam benua. Anggota mereka seharusnya hanya memiliki satu tujuan - mencapai puncak kultivasi.

Aturan kedua untuk menjadi kekuatan transenden adalah memiliki Pertempuran Sage. Dan dia harus hidup, bukan leluhur yang binasa.

Aturan ketiga adalah bahwa mereka harus memiliki sepuluh Flux Sage atau keberadaan tingkat yang lebih tinggi serta empat keberadaan Domain Sage untuk mengelola semua aspek.

Selanjutnya, ketika Li Yunmu bertanya siapa bijak senior yang merupakan tuan Lin Jian, itu berarti Domain Sage mana. Lagipula, seorang Flux Sage yang tidak membobol domainnya tidak memiliki kualifikasi untuk disebut sage senior, hanya Domain Sage dan di atasnya yang bisa memiliki kualifikasi untuk disebut demikian.

"Tuanku yang telah pergi adalah orang bijak senior generasi gelap dari pisau sebelumnya. Dia binasa di suatu tempat dalam Dimensi Ketujuh," jawab Lin Jian dengan tenang.

" Lalu Anda berbalik melawan Bladewood? Apakah Anda dikejar olehnya? "

"Tidak, Bladewood tidak membiarkan anggotanya ikut campur dalam dunia sekuler. Aku, Lin Jian, tidak bisa melepaskan kebencianku, jadi aku secara sukarela memisahkan diri dari mereka. Alasan aku diburu adalah karena aku pembalasan."

Li Yunmu terdiam untuk waktu yang lama, lalu akhirnya memutuskan. "Bagus, aku akan membiarkanmu hidup karena kejujuranmu."

Lin Jian ini tentu saja orang yang galak. Menjadi murid bijak senior generasi sebelumnya dari Bladewood, jika dia tidak tenggelam dalam pembalasannya, dia sekarang bisa menjadi salah satu kontestan untuk mencapai puncak dunia.

Dibandingkan dengan putra dan putri surga yang bangga yang pernah didengar Li Yunmu, Lin Jian jauh lebih menakutkan. Jika teknik pemurnian jiwanya dapat diterapkan, lalu mengapa Li Yunmu harus kehilangan kesempatan untuk mendapatkan pengikut yang luar biasa?

Pada saat ini, Li Yunmu telah menemukan bahwa dia ditakdirkan untuk menghadapi banyak rintangan untuk maju di jalurnya yang dipenuhi banyak musuh. Akan sangat sulit baginya untuk mengatasi semuanya sendirian.

Apalagi, jika dia ingin membekukan dua belas matahari, maka dia harus mengembangkan apa yang bisa diklasifikasikan sebagai kekuatannya sendiri. Namun, ia memiliki pengetahuan mendalam sistem sebagai fondasi, jadi sangat sulit bagi orang-orang dengan kekuatan tempur biasa untuk menangkap matanya. Itu sebabnya, Lin Jian Bladewood ini adalah kandidat sempurna untuk bersekutu.

"Rupanya aku juga tidak punya banyak pilihan. Aku ingin hidup, jadi aku akan memilih untuk mencap jiwaku dengan jejak dunia surgaimu."

Li Qinghong, wanita pintar ini, juga memahami kepribadian Li Yunmu dan menjadi sadar bahwa dia tidak akan bisa lolos dengan beruntung.

"Aku tidak akan memaksamu, kalian berdua bisa membuat pilihanmu," Li Yunmu tiba-tiba menyatakan. Jika mereka tidak ingin melayaninya, maka bahkan jika keduanya adalah pilihan terbaik, dia masih akan memilih untuk pergi tanpanya. Tidak ada yang lebih baik daripada versi jelek dari apa yang Anda butuhkan.

"Kalau begitu aku akan mulai."

Lin Jian tegas dalam keputusannya. Dia duduk, menyilangkan kakinya, dan menutup panca indranya, lalu mulai membisikkan teknik rahasia dari Soul Refining Heavenly World.

Li Qinghong ragu-ragu untuk waktu yang lama, tetapi kemudian juga mengikuti jejaknya dan juga mengaktifkan teknik rahasia Soul Refining Heavenly World.

Tak lama, Li Yunmu melihat dua sosok kecil muncul di atas kepala dua fluxer yang duduk. Begitu sosok-sosok kecil itu muncul, mereka tertarik oleh tarikan matahari dan mulai bangkit, segera memasuki matahari pertama yang baru saja membeku dari dunia surgawi Li Yunmu.

Sosok kecil itu sebenarnya adalah jejak jiwa kedua orang itu, dengan kata lain, asal mula jiwa mereka.

Li Yunmu segera mengerti bahwa kata-kata keduanya benar. Menggunakan teknik Soul Refining Heavenly World sama dengan meninggalkan jejak jiwa mereka di dunia surgawi. Mereka sekarang benar-benar terikat padanya. Sampai hari mereka memasuki ranah Pertempuran Sage, jejak jiwa mereka tidak akan hilang.

Setelah memahami segalanya, Li Yunmu penuh kegembiraan. Mengakuisisi kedua Flux yang Terputus ini sebagai bawahan lebih baik daripada apa pun yang diperolehnya dari perburuan.