Chapter 173: Mengosongkan Account Lengkap

"Tuan surgawi, kamu ingin kami membawa keluargamu ke Dimensi Kelima terutama untuk memastikan keselamatan mereka, kan?"

Setelah mendengar hal pertama yang Li Yunmu minta mereka lakukan, Lin Jian secara mengejutkan tenggelam dalam pikirannya.

Li Yunmu mengangguk sebagai konfirmasi. "Itu benar, meskipun keluargaku sudah tinggal di dalam rumah jendral surgawi di Kota Raja Hanxia, ​​tetapi aku baru saja membantai banyak fluxer dari setiap kekuatan di Benua Tengah. Aku tidak berpikir bahwa gelar belaka Mayor Jenderal Surga akan menjadi cukup untuk mengintimidasi mereka. Saya harus memastikan bahwa tidak ada ancaman terhadap keselamatan keluarga saya. "

Li Qinghong dan Lin Jian adalah dua Flux terhenti yang saat ini dianggap mati. Misi rahasia ini sangat cocok untuk mereka,

Selain itu, mereka berdua berdiri di puncak Dimensi Kelima dalam hal kekuatan. Jadi begitu keluarganya memasuki Dimensi Kelima, Li Yunmu tidak perlu khawatir tentang mereka karena keduanya melindungi mereka. Kultivasi kedua ini sudah mencapai batas Dimensi Kelima, dan karenanya mereka sekarang menekan kultivasi mereka dan bukannya bekerja untuk meningkatkan kondisi mental mereka daripada kekuatan mereka. Jadi dengan mempercayakan kedua orang ini untuk melindungi keluarganya, Li Yunmu tidak perlu khawatir menghalangi kultivasi mereka.

Sedangkan untuk Cloud City Steel Castle, meskipun selalu ada hukum bahwa fluxer tidak bisa membawa orang biasa dengan mereka, Li Yunmu tidak terlalu peduli tentang hal itu.

Apa itu hukum? Mereka hanya beberapa peraturan yang dibuat oleh manusia, sehingga mereka juga bisa dilanggar oleh manusia.

Lin Yuerou sementara menggantikan sebagai penguasa kota Kota Langit Surgawi, jadi selama dia mengatakan satu kata, orang-orang yang memerintah Kastil Kota Baja Cloud akan secara alami mengikutinya dengan patuh. Namun, saat berikutnya kata-kata Li Qinghong menyebabkan pergolakan besar dalam rencananya.

"Tuan Surgawi, cara Anda melakukan sesuatu adalah salah. Bahkan jika dengan kekuatan saya dan Lin Jian, kami dapat memastikan keselamatan mereka, tetapi pasti akan datang suatu hari ketika kecelakaan terjadi."

"Lebih jauh lagi, tempat mana di seluruh dunia ini yang lebih aman daripada halaman besar Kuil Dewa Perang? Aku tahu Kuil Dewa Perang telah mengirimimu undangan untuk berpartisipasi dalam pencobaan mereka dengan api, jadi begitu tuan surgawi melewatinya, keluargamu akan dapat memasuki halaman besar. Lalu siapa yang berani menyinggung monster seperti Kuil Dewa Perang, bahkan Pertempuran Sage tidak akan berani, "jelasnya, tidak tahu apakah harus tertawa atau menangis.

Dia sekarang bisa dengan jelas melihat bahwa Sekte Li misterius di belakang Li Yunmu tidak ada, kalau tidak, dia tidak akan mengerti tentang semua pengetahuan rahasia ini yang diketahui oleh setiap penekan.

"Oh? Jika aku memasuki Kuil Dewa Perang, keluargaku juga akan mendapatkan kualifikasi untuk tinggal di halamannya yang indah?"

Li Yunmu kaget.

"Secara alami, jika tidak, bagaimana War God Temple memastikan bahwa anggota mereka hanya fokus pada kultivasi tanpa dipengaruhi oleh hal-hal duniawi."

Lin Jian juga tersenyum dan melanjutkan untuk menjelaskan, "Pada dasarnya, selama fluxer menjadi anggota War God Temple, War God Temple akan secara sukarela membantu mereka dalam menyelesaikan masalah duniawi yang sepele, sehingga mereka tidak perlu khawatir tentang mereka. lagi.

"Halaman besar Kuil Perang Dewa juga ada di dunia surga pendiri Kuil Dewa Perang. Selain anggota bait suci dan keluarga mereka, tidak ada orang lain yang diizinkan untuk memasukinya.

"Kata-kata Li Qinghong benar, tidak ada tempat di seluruh dunia ini yang lebih aman daripada Kuil Dewa Perang, yang seperti Bladewood yang dulu saya layani."

Kali ini Li Yunmu menjadi benar-benar diam. Dia hanya sekarang menemukan bahwa surat undangan ke persidangan dengan api yang dikirim oleh War God Temple, yang dia tidak menganggap penting sebelumnya, memiliki manfaat besar semacam ini.

"Surat undangan Temple God War belum dikirimkan kepada saya."

Li Yunmu sedikit sakit kepala. Dia ingat bahwa ada seseorang yang mengklaim bahwa dia adalah fluxer dari Heavenly Cloud City ketika mencoba mendekatinya. Orang itu telah menyatakan bahwa tujuannya adalah untuk mengirimkan surat undangan Temple God War kepadanya.

Namun, pada saat itu, situasi Li Yunmu sangat kritis dan dia disergap dari semua sisi, jadi bagaimana dia bisa dengan mudah memercayai orang asing. Selain itu, dia juga tidak melihat undangan War God Temple dengan penting pada saat itu, sehingga dia tidak berhenti dan menembakkan panah ke arah utusan itu untuk membuatnya menarik diri.

"Tidak masalah, hal-hal yang Kuil God Perang ingin sampaikan, terlepas dari apa pun, mereka akan menemukan metode untuk menyerahkannya di tanganmu," kata Li Qinghong dengan sangat yakin.

"Selain itu ... sejak kamu ditambahkan ke daftar mereka, selama kamu tidak gagal dalam persidangan dengan api, kekuatan lain tidak akan berani memiliki ide tentang keluargamu. Itulah sebabnya, saat ini, penguasa surgawi, keluargamu relatif aman. Selama Anda tidak gagal dalam persidangan, tidak ada yang berani membawa kerugian sedikit pun kepada mereka. "

"Jadi, sombong?"

Li Yunmu mengerti bahwa dia telah terlalu meremehkan kekuatan yang melampaui itu.

"Kekuatan yang melampaui secara alami sombong. Mereka tidak campur tangan dalam hal-hal duniawi, tetapi mereka masih sangat dihormati oleh kekuatan duniawi."

Lin Jian, yang adalah mantan anggota Bladewood, memiliki hak paling untuk mengatakan kalimat ini.

"Maka untuk saat ini aku tidak perlu khawatir tentang keluargaku." Apakah keamanan?

Apakah Anda yakin? " " Cukup yakin. "

Li Qinghong dan Lin Jian mengangguk bersama.

"Itu bagus kalau begitu, masalah ini telah menyebabkan banyak sakit kepala untukku. Karena sudah diselesaikan sekarang, maka aku merasa semakin tak tertandingi."

Li Yunmu mulai tertawa lepas.

Karena tidak ada ancaman faktor eksternal, maka dia bisa bergerak tanpa hambatan dalam Dimensi Kelima, belum lagi bahwa dia juga memiliki dua dari Fluks Tercabut yang paling kuat di sisinya.

"Ayo pergi. Karena kita tidak perlu khawatir tentang itu, maka mulai sekarang, kamu tidak perlu menyembunyikan diri. Kamu harus bergabung dengan saya sekarang dan memasuki Dimensi Virtual, kita memiliki akun untuk diselesaikan."

Li Yunmu melambaikan tangannya. Awan hitam di atasnya telah menghilang, jadi dia ingin menjadi liar.

Saat berikutnya, memimpin dua pengikutnya,

Target pertama mereka adalah kantor dari tiga perusahaan taruhan terbesar. Pada saat ini, Li Yunmu tidak perlu menyembunyikan keberadaannya, dan dia juga tidak perlu menyembunyikan kepalanya dan menunjukkan ekornya.

Setelah armor kristal raja memancarkan cahaya warna-warni yang jarang terlihat di Bumi muncul di jalan utama Dimensi Virtual, itu segera menarik perhatian semua fluxer.

"Ya Tuhan, bukankah ini armor kristal raja? Sebuah fluxer yang menghiasi armor kristal raja sangat langka."

"Siapa dia? Anehnya hari ini aku melihat hal seperti itu, seseorang benar-benar berani menggunakan kristal dimensi raja untuk membungkus baju besi, begitu mendominasi."

"Apakah saya akan menjadi gila, ini adalah Fluxer Terputus Li Qinghong. t dia meninggal di Setting Sun Mountain Range? Saya yakin akan hal itu. "

"Orang di sebelahnya adalah Lin Jian, orang yang dikenal sebagai tuan pedang dalam Dimensi Kelima, memberinya pisau dan dia akan menekan seluruh dunia. Dia tidak mati ?!"

"Li Qinghong, Lin Jian, dua Fluks terhenti tingkat atas ini, mereka berdua telah muncul bersama!"

Pada saat ini, kelompok tiga orang Li Yunmu benar-benar terlalu mempesona!

Seseorang mengenakan armor kristal raja dan dua armor kristal pelangi menghiasi telah muncul bersama di jalan utama Dimensi Virtual. Ini pemandangan yang jarang terlihat.

Namun, ketika orang-orang yang agak berpengetahuan menemukan identitas sebenarnya dari Li Qinghong dan Lin Jian, mereka terkejut seolah-olah mereka telah melihat hantu di siang hari bolong.

Fluxers yang dihentikan bisa bergerak tanpa hambatan di Dimensi Kelima, tetapi ini tidak berarti bahwa mereka tidak tertandingi. Karena mereka telah menderita dari penindasan beberapa kekuatan besar, mereka biasanya tidak akan mengungkapkan jejak mereka, belum lagi berjalan di jalan utama Dimensi Virtual dengan barang curian seperti itu. Selanjutnya, Li Qinghong dan Lin Jian telah muncul bersama.

Mereka belum binasa tetapi malah mengikuti di belakang seorang pemuda pada saat ini, jadi siapa orang ini? Siapa tokoh hebat ini yang bisa menjadikan dua tiran dari Dimensi Kelima ini menjadi pengikut yang rela?

Segera, sementara gelombang besar melonjak dalam hati semua orang, berita Li Qinghong dan Blade Overlord Lin Jian mengikuti setelah seorang raja baju besi kristal yang memakai pemuda menyebar melalui Dimensi Virtual, dan kemudian bahkan melalui seluruh dunia luar.

Tiba-tiba, beberapa orang yang cerdik telah menebak nama pemuda itu di hati mereka - Li Yunmu?

Anehnya, dia mampu mengubah Li Qinghong dan Lin Jian menjadi pengikutnya! Ini adalah pepatah Cina yang berarti mengatakan setengah benar.