Chapter 178: Unsharkable Whetstone

"Itu benar, jika Beastial Sage membuat informasi tentang Azure Dragon Gauntlets publik, maka kita harus menahan langit agar tidak jatuh di kepala kita."

Li Yunmu sudah mengerti sesuatu.

Saat ini energi fluks dianggap yang terpenting, dan yang kuat memangsa yang lemah. Setiap orang yang ingin bangkit dengan cepat harus memiliki tekad untuk menembus semua rintangan.

Setiap Fluxer yang Dihentikan menghadapi ini, termasuk Iblis. Dia, Li Yunmu, juga sama. Jumlah sumber daya terbatas, dan jumlah sumber daya terbaik bahkan lebih kecil. Jika dia tidak memiliki tekad untuk mengambil daging dari sarang singa, lalu bagaimana dia bisa dianggap sebagai perusak hebat. Dalam hal itu, bahkan jika dia memiliki kecakapan pertempuran yang kuat, dia masih akan dianggap sebagai orang yang berpikiran lemah.

Dia mengumpulkan Azure Dragon Tyrannical Gauntlets kembali ke dunianya yang surgawi. Saat ini bukan waktu yang tepat untuk menggabungkan mereka dengan armor kristal rajanya, karena masih ada beberapa harta lainnya yang ingin dinilai.

Selanjutnya, Li Yunmu mengeluarkan item kedua, yang merupakan kristal berukuran kepalan tangan yang berbentuk seperti bangau.

"Memanggil Crane Crystal, hanya ada satu item ini di dunia ini."

Harta ini tidak membutuhkan penilaian dari Old Hou dan diidentifikasi oleh Li Qinghong dan Lin Jian.

"Memanggil Crystal Derek. Untuk apa ini digunakan?" Li Yunmu bertanya.

"Ini sangat berguna. Kristal derek pemanggil ini dapat melangkah melintasi bidang dimensi dan menyebarkan informasi tanpa dibatasi oleh bidang dimensi. Ini bukan item tingkat bijak tetapi item tingkat bijak transcending. Setiap klan dan organisasi besar menempatkan kepentingan besar di atasnya, karena mengirimkan informasi selalu sangat penting. "

"Item ini dibuat dari semangat bentuk kehidupan yang sangat langka dan unik dari Dimensi Keenam yang dapat bergerak melintasi dunia. Setelah penyulingan selesai, itu menjadi salah satu harta karun tipenya. Aku tidak menyangka bahwa Bestial Sage akan benar-benar melimpahkan harta yang begitu berharga pada Zhang Tianhang, "Old Hou mengeluh.

"Berapa harganya?"

"Ini adalah harta yang memiliki harga tetapi tidak ada pasar,

Mendengar informasi ini, jantung Li Yunmu berdetak kencang. Dengan kristal derek pemanggil ini, dia tidak akan pernah menjadi tuli dan buta lagi. Di mana pun dia berada, dia bisa mengandalkan kristal derek pemanggil ini untuk menerima informasi tentang dunia luar.

"Bagaimana dengan mutiara darah ini, itu juga diperoleh dari tubuh Zhang Tianhang."

Li Yunmu mengeluarkan item ketiga.

Kali ini, Old Hou mengambilnya dan mengamatinya untuk waktu yang lama. Dia kemudian mengambil napas dalam-dalam dan berkata, "Sacred Purifying Pearl. Itu juga merupakan item tingkat bijak, dan harta yang sangat berharga. Bestial Sage pasti telah menuangkan setengah dari kekayaannya pada Zhang Tianhang ini. Namun, orang ini masih tetap menjadi sampah dan semuanya jatuh ke tangan Anda. "

Item tingkat bijak lain!

Kali ini, bahkan Li Qinghong dan Lin Jian benar-benar takjub dengan panen Li Yunmu dalam pertempuran.

Siapa yang bisa berharap bahwa Bestial Sage akan memberikan begitu banyak harta kepada Zhang Tianhang, sebuah fluxer kristal emas yang sepele. Jika informasi ini diketahui oleh fluxer lain, maka mungkin sebagian besar dari mereka akan mengambil risiko untuk membunuhnya dan panen besar ini tidak akan jatuh ke tangan Li Yunmu.

"Mutiara Pemurnian Suci? Tapi dengan penampilannya, itu sepertinya lebih seperti mutiara iblis."

"Kamu salah, itu adalah esensi darah dari bentuk kehidupan yang tangguh yang membutuhkan pengorbanan pengorbanan untuk digunakan. Setelah menyerap esensi darah bentuk kehidupan yang tangguh ini, tubuh seseorang akan diperkuat. Item ini juga memiliki nama lain, itu adalah dikenal sebagai "Mutiara Bijak Suci" oleh semua orang. Selama orang yang memurnikannya mengembangkan teknik pemurnian tubuh yang tangguh, maka kemungkinan dagingnya menembus lapisan sage akan sangat meningkat. Ini adalah harta yang berharga bahkan di antara tingkat bijak barang. "

Jadi inilah masalahnya.

Li Yunmu tanpa sadar melirik ke arah Li Qinghong. Rupanya Mutiara Pemurnian Suci ini memiliki efek yang sama dengan darah bijak abadi yang dia miliki.

Perbedaan antara keduanya adalah bahwa yang satu pasti akan membuat Anda memasuki lapisan bijak, sementara juga memiliki kemampuan mistis untuk membawa Anda kembali ke kehidupan, sedangkan yang lain hanya akan meningkatkan peluang memasuki lapisan bijak.

Namun, jika mutiara ini digunakan oleh beberapa fluxer yang mengolah teknik pemurnian tubuh, daging mereka kemungkinan besar akan menembus lapisan sage, dan karenanya ini adalah harta karun tingkat bijak yang sangat berharga.

Rahasia Penyulingan Tulang Naga Iblis Li Yunmu, jika dibudidayakan ke puncak, mereka juga akan membiarkan dagingnya menembus lapisan sage. Tetapi jika mutiara ini digunakan juga, maka kecepatan kultivasinya akan meningkat bahkan lebih. Tidak perlu dikatakan bahwa tidak ada orang yang bisa mengabaikan Mutiara Pemurnian Suci ini, dan Li Yunmu segera mengumpulkannya kembali ke dunia surgawi tanpa mengatakan apa-apa.

"Aku masih punya barang lain yang tidak diketahui."

Li Yunmu akhirnya mengeluarkan sepotong batu asahan hitam pekat.

"Batu niat pisau, itu adalah batu niat pisau yang terbentuk secara alami!"

Pada saat ini, Lin Jian menjadi sangat bersemangat sehingga dia tidak bisa membantu tetapi menangis.

"Ya, batu niat bilah pisau yang terbentuk secara alami adalah harta karun alami yang sangat berharga bagi mereka yang menumbuhkan keterampilan bilah. Itu dapat membantu para pengguna bilah mengembunkan bilah bilah mereka sendiri."

Old Hou menghela nafas lagi.

Ini juga harta karun bijak, semua harta karun terakhir yang diambil oleh Li Yunmu adalah harta tingkat bijak.

Meskipun batu niat pisau ini bisa dianggap tidak berguna bagi orang yang menggunakan senjata lain, tetapi bagi mereka yang menggunakan pisau, ini adalah harta yang paling berharga. Tidak heran Lin Jian menjadi sangat bersemangat setelah melihatnya.

Li Yunmu juga pengguna pisau. Namun, dia tidak membutuhkan batu niat pisau ini, karena energi darah iblis benar-benar hegemonik dan dia tidak membutuhkan niat membunuh pisau tipe kedua.

Dia tidak ragu-ragu dan segera melemparkan batu niat pisau yang terbentuk secara alami ini ke Lin Jian.

"Untuk saya?"

Seluruh tubuh yang terakhir bergetar. Dia tidak pernah mengantisipasi bahwa Li Yunmu akan menyerahkan harta paling berharga untuk pengguna pisau padanya.

"Ya, hanya ketika tuan pisau memiliki batu asah ini, hanya dengan begitu dia akan dianggap sebagai tuan pisau sejati. Terus bekerja keras."

Li Yunmu tertawa samar. Bahkan dia tidak tahu dari mana fluxer dia mendapatkan batu asah yang tidak biasa ini. Jika sistem tidak menunjukkan bahwa itu luar biasa, maka dia pasti akan memperlakukannya sebagai barang biasa.

"Bagus, sangat bagus. Dengan batu asahan ini, peluangku untuk menjadi Flux Sage akan meningkat pesat. Kata-kata saja tidak bisa mengungkapkan rasa terima kasihku."

Lin Jian tiba-tiba tenang dan membungkuk ke arah Li Yunmu dengan sangat serius.

Kebenciannya membutuhkan kekuatan yang kuat untuk membalas dendam. Ketika Li Yunmu menyerahkan batu niat pisau yang terbentuk secara alami ini kepadanya tanpa ragu-ragu, harapan balas dendam kembali dihidupkan kembali.

Pertama kali, keinginan untuk mengikuti pemuda ini terbentuk di hati Lin Jian. Li Qinghong, yang berdiri di samping, juga terpana ketika melihat ini.

Undi darah bijak, dia tidak mau dan mengembalikannya padanya, dan dia juga tidak mengambil batu niat pisau terbentuk secara alami tetapi memberikannya kepada Lin Jian!

Setelah Li Qinghong memasuki Sekte Chaotian dan diperlakukan sebagai tungku, perasaan paranoia lengkap menguasai pikirannya. Jika Li Yunmu bukan pengguna pisau, dia mungkin menerimanya sebagai alasan. Tapi tiba-tiba dia menemukan bahwa dia tidak bisa melihat melalui orang ini Li Yunmu. Jejak ketulusan yang secara tak sengaja ditunjukkan olehnya membuatnya merasa sangat aneh dan aneh.

"Baiklah kalau begitu, semua rampasan perang telah dinilai. Old Hou, kali ini, aku harus mengganggumu lagi dengan sesuatu. Li Sekte misteriusku membutuhkan sejumlah besar kristal fluks stabil. Ini adalah koin dua ratus juta dimensi, jadi aku ' Saya harus merepotkan Anda untuk melakukan transaksi ini secara diam-diam. "

Li Yunmu tidak sopan.

Setelah melakukan segala macam transaksi rahasia, kedua belah pihak telah mencapai kesepakatan bersama. Li Yunmu tidak lagi memiliki sarana untuk menyelesaikan tugas ini, jadi dia hanya bisa mengandalkan Paviliun Kabar Baik Old Hou untuk menyelesaikannya.

Meskipun Li Yunmu tidak sepenuhnya mempercayai Old Hou, tapi dia yakin bahwa lelaki tua ini tidak akan kehilangan kesempatan. Selain itu, keluarga Hou yang sepele benar-benar tidak mampu membayar harga mengkhianati Li Yunmu.

Masalah-masalah itu kemudian segera ditangani, dan ketiga orang itu diam-diam memasuki pasar gelap terbesar Dunia Dimensi Virtual. Kali ini, sebelum menetapkan Moro Mountain Tenebrous Hidden Domain, Li Yunmu belajar dari pelajarannya dan tahu bahwa dia membutuhkan mata ruang dimensi dari pasar gelap.

Kalau tidak, jika dia memasuki hutan belantara, dia sekali lagi akan langsung kehilangan matanya, dan dia tidak ingin menderita serangan mendadak seperti terakhir kali.