Chapter 170: Hentikan Dua Bayangan

Sekte Chaotian, didirikan di Gunung Chaotian dari Benua Roh Kudus, menduduki puncak gunung tertinggi di wilayah ini.

"Tuan muda, saya menerima dua berita dari Benua Tengah. Satu baik, satu buruk."

Di puncak tertinggi kedua Gunung Chaotian, seorang lelaki tua terlihat tenang berjalan menuju seorang pemuda duduk di kursi menghadap matahari terbit.

"En, aku ingin mendengar kabar baik dulu."

Pemuda itu tidak berbalik tetapi masih melihat matahari terbit, seolah mencoba untuk mendapatkan beberapa wawasan darinya.

"Li Qinghong telah mati," jawab pria tua itu.

"Meninggal? Siapa yang membunuhnya?"

"Fluxer pendatang baru dari Benua Tengah."

"Siapa dia?"

Akhirnya, sedikit fluktuasi muncul dalam nada muda yang tak tergoyahkan. Fluxer pendatang baru telah membunuh Li Qinghong. Tampaknya semakin banyak pendatang baru yang tangguh muncul di Benua Tengah tahun ini.

"Namanya Li Yunmu!"

"Fluxer kristal biasa yang membersihkan Tower of Glory tingkat lima belas?"

"Aku tidak menduga tuan muda memperhatikan orang seperti itu."

"Dia tidak mungkin membunuh Li Qinghong, dan ini juga bukan berita baik juga. Orang itu, aku, Ye Qing, ingin dibunuh oleh orang lain, ini bukan sesuatu yang senang kudengar."

"Dia memiliki kemampuan untuk membunuh Li Qinghong. Jika tuan muda mendengar kabar buruk, saya pikir Anda akan memahami situasinya sepenuhnya."

"Dua senjata bijak yang melampaui di Menara Kemuliaan telah diperoleh oleh Li Yunmu."

"Mustahil."

Ye Qing tidak bisa tetap duduk lagi. Dia berdiri, meluruskan tubuhnya, dan sinar matahari pagi menyinari sinarnya, menciptakan bayangan ramping di tanah. Pria muda itu menarik napas dalam-dalam dan bertanya, "Apakah itu Void Disk yang diperoleh dari menara?"

"Ya itu."

Begitu kata-kata lelaki tua itu memasuki telinga pemuda itu, tanpa suara apa pun, retakan langsung muncul di lempengan batu kapur di bawah kakinya.

"Void Disk miliknya ... Ini berarti dia membersihkan Menara Glory tingkat dua puluh lima dengan penanaman lapisan kristal biasa. Dia tidak bisa dibiarkan hidup, pasti tidak bisa dibiarkan hidup.

Napas Ye Qing menjadi goyah, dan dia berkata dengan kebencian yang ekstrem, "Li Yunmu, kamu berani menyambar dua hal yang menjadi milikku, Ye Qing. Sangat bagus, ini benar-benar berita baik."

"Tuan muda, perhatikan keadaan mentalmu," pria tua itu mengingatkannya.

"Pah ... Paman Tong, saya akan memperhatikan. Namun, dua tahun yang saya habiskan untuk menekan kultivasi saya sekarang menjadi sama sekali tidak berguna."

Kehadiran Ye Qing berikutnya mulai meningkat, dan bagian dimensional dari langit mulai terbuka di awan. Jembatan ke Dimensi Keenam mulai turun dengan cepat.

Tetapi pada saat ini, Paman Tong meraih lengan Ye Qing, dan kehadiran Ye Qing dengan cepat kembali normal. Bagian dimensi, yang hanya setengah terbuka, segera menghilang.

Setelah beberapa waktu, seolah-olah tidak ada yang terjadi di sini.

"Tuan muda, jika Anda naik dimensi, itu akan menjadi pemborosan besar. Sekte Chaotian kami masih membutuhkan tangan Anda di Pagoda Kebenaran," kata Paman Tong dengan tenang.

"Bagus, bagus, hanya satu Li Yunmu! Mengingat situasi saat ini, aku juga tidak akan membuatmu dalam kegelapan, Paman Tong. Li Qinghong tidak akan mati dengan mudah. ​​Jika tebakanku benar, dia saat ini dalam Li Yunmu tangan."

Setelah mengatasi dorongan intensnya untuk naik dimensi, Li Qing diam-diam mengatakan sesuatu yang mencengangkan.

"Apa? Tapi namanya sudah menghilang dari terminal perpustakaan lencana fluxer."

"Itu tidak penting. Ketika dia mengkhianati sekte kita, dia melarikan diri dengan harta paling berharga dari sekte kita!"

...

"Flux terhenti, kalian semua cukup baik. Mengapa kamu belum mati? Aku meremehkan kalian semua."

Ketika Li Yunmu memasuki dunianya yang surgawi, dia hanya melihat segunung mayat dan rampasan perang. Namun, tatapannya segera jatuh pada seorang wanita berpakaian merah yang berdiri tegak seperti tongkat.

"Kehilanganku benar-benar nyata. Kamu menyimpan tiga klon di tubuhmu dan bahkan memiliki dunia surgawi di usia yang begitu muda. Kamu salah satu yang sangat beruntung."

Li Qinghong menatap langsung ke Li Yunmu, tanpa sedikit pun rasa takut.

"Itu benar, aku sudah sangat beruntung. Gu Chengfeng meninggal, tetapi kamu tidak. Beri aku alasan mengapa aku tidak harus membunuhmu untuk kedua kalinya," kata Li Yunmu dengan samar.

Meskipun dia tidak tahu metode apa yang digunakan Li Qinghong untuk secara mengejutkan kembali dari kematian dan tanpa sepengetahuannya menemukan rahasia terbesarnya, itu tidak terlalu penting. Mereka berada di dalam dunianya yang surgawi sekarang, di mana ia mirip dengan dewa. Jumlah energi dunia yang bisa dia manfaatkan di sini jauh lebih besar dibandingkan dengan dunia luar. Lawannya tidak bisa melarikan diri terlepas dari metode apa yang dia coba.

"Ada juga kamu, Hentikan Fluxer Lin Jian. Kamu tidak perlu terus bertingkah mati. Dalam duniaku yang surgawi, tidak ada kelainan yang bisa disembunyikan dariku. Kamu seharusnya tidak punya ide untuk mendapatkan kesempatan untuk membunuhku."

Li Yunmu tiba-tiba meraih ke arah tubuh yang terbaring di tumpukan mayat.

Seketika, orang yang benar-benar hidup, yang sebelumnya bersembunyi di antara orang mati,

"Tuanku yang sudah mati tidak menipu aku. Dunia surga benar-benar sangat menarik dan mistis. Tampaknya tidak ada tindakanku yang disembunyikan darimu?" Lin Jian berkata dengan dingin.

"Katakan alasan mengapa aku tidak harus membunuh kalian berdua untuk kedua kalinya."

Li Yunmu tidak berbicara omong kosong dengan mereka. Fluxer yang Dihentikan ini licik seperti rubah, dan bahkan Gu Chengfeng sudah memiliki ratusan trik yang bisa dia gunakan.

Jika Li Yunmu tidak memiliki Wings of the Wind, dia tidak akan bisa mengejar musuhnya. Selain itu, jika dia ragu-ragu sedikit pun tentang apakah akan menggunakan sepuluh ribu poin untuk Eksekusi Dewa, maka Gu Chengfeng akan bisa melarikan diri dengan hidupnya.

Dengan demikian, Li Yunmu tidak

"Saya memiliki harta sekte saya yang paling berharga," kata Li Qinghong setelah beberapa pemikiran.

"Aku tidak butuh itu. Li Sekte misteriusku tidak kekurangan harta," kata Li Yunmu, mengabaikan kata-katanya.

"Kamu membutuhkannya, terutama karena kamu memiliki garis keturunan sage pertempuran dan kunci ke daerah rahasia dewa. Jika kamu memiliki harta penyelamat yang sangat berharga ini, maka kamu juga akan dapat menyembunyikan kematianmu seperti yang kulakukan tadi. , "Li Qinghong berkata sambil tersenyum, seolah tidak percaya akan kata-katanya.

Minat Li Yunmu terusik. Harta penyelamat yang sangat berharga, apalagi itu bukan item sekali pakai. Karena itu, dia tidak dapat menyangkal bahwa dia bersemangat.

"Dan bagaimana denganmu?"

Li Yunmu tidak

"Saya hanya memiliki satu harta yang menyelamatkan sekali pakai yang saya gunakan sekarang," kata Lin Jian setelah beberapa saat hening. Tidak heran Li Qinghong begitu tidak terganggu. Dia juga mengerti sekarang bahwa begitu dia memasuki dunia surgawi Li Yunmu, tidak ada jalan untuk mundur.

Li Yunmu tidak menyangka kalau Blade Overlord yang terkenal ini ternyata akan menjadi sangat miskin. Tidak ada alasan baginya untuk membiarkan orang ini hidup, tidak seperti Li Qinghong.

Harta yang menyelamatkan jiwa sangat penting, tetapi kehidupan Li Qinghong sudah dalam genggamannya, jadi dia tidak bisa memainkan trik pintar di depannya. Kedua orang ini tidak bisa dibiarkan tetap hidup.

Li Yunmu memikirkan sesuatu dan tangan agung muncul di langit dunia surgawi, bergegas untuk menekan dua orang.

"Tunggu, aku akan benar-benar menawarkan harta karun Chaotian Sectiku yang paling berharga, dan kami berdua juga bisa melayani kamu."

"Itu benar, aku hanya meminta kamu untuk membiarkan aku hidup juga. Aku bisa menawarkanmu Teknik Pemurnian Jiwa untuk dunia surgawi kamu, biarkan aku hidup."