Chapter 177: Keberadaan Azure Dragon Leg Guard

"Battlesuit Tertinggi Azure Naga yang legendaris, ini adalah bagian yang sebenarnya. Menurut legenda ... jika Pertempuran Sage mengumpulkan semua lima potong Azure Dragon Deity Suit, maka dia bahkan bisa membantai dewa."

Li Qinghong kemudian menambahkan, mengejutkan semua orang, "Jika Zhang Hangtian dapat menampilkan bahkan satu persen dari kekuatan sejati mereka, maka tuan mungkin akan kehilangan pada waktu itu. Gauntlets Azure Naga Tiruan ini adalah cakar dari Azure Dragon Supreme Battlesuit dan dapat dijelaskan sebagai komponen yang paling mematikan. "

Li Yunmu sekarang melihat penampilan sebenarnya dari Gauntlets Tiruan Azure Naga untuk pertama kalinya. Pada saat ini, mereka bukan hanya dua sarung tangan sederhana tetapi lebih menutupi seluruh lengan sampai siku. Warnanya hitam pekat dan bersisik seperti kulit naga. Lima tulang berbentuk cakar naga, yang kadang-kadang tampak seperti emas dan berlian, tumbuh dari ujung jari Li Qinghong.

Dia menggerakkan pergelangan tangannya sekali, dan tulang-tulang baru tiba-tiba menutupi bagian atas jarinya, benar-benar mengubahnya menjadi cakar naga hitam. Ketika dia menggerakkan tinjunya lagi, tulang-tulang ini menarik kembali, mengungkapkan Azure Dragon Tyrannical Gauntlets yang menutupi tinjunya.

Jelas, Li Qinghong cukup akrab dengan senjata ini.

"Sayangnya, saya benar-benar tidak dapat menggunakan kekuatan pembunuh sejati Azure Dragon Deity Suit ini. Tuan, itu memang berhubungan dengan Anda oleh takdir."

Li Qinghong dengan enggan melepas sarung tangan dan mendorong mereka ke arah Li Yunmu.

"En? Aku punya hubungan keluarga dengan takdir? Kenapa kamu mengatakan itu?" Li Yunmu tanpa sadar bertanya.

"Karena hanya mereka yang menggunakan armor kristal raja atau memiliki kekuatan lapisan bijak yang benar-benar dapat menggabungkan armor kristal mereka dengan Azunt Dragon Gauntlets ini. Armor kristal orang lain sama sekali tidak kompatibel dengan mereka."

Old Hou tertawa getir.

Luar biasa.

Pada saat ini, Li Yunmu menjadi lebih yakin bahwa keputusannya untuk membungkus armor kristal kelas raja sama sekali tidak salah pada saat itu.

Entah jangan membungkus baju besi Anda atau membungkus yang terbaik.

Karena penjelasan Old Hou, Li Qinghong, dan Lin Jian, Li Yunmu berangsur-angsur mendapatkan sedikit pemahaman terhadap suit pertempuran tertinggi yang paling tangguh di dunia.

Di bawah seluruh surga, hanya ada lima setelan tertinggi seperti itu!

Mereka adalah Azure Dragon Deity Suit, Barbarian Battle Deity Suit, Witch Deity Suit, Hegemonic Deity Suit, dan Dual Star Deity Suit.

Dikabarkan bahwa lima jas tertinggi ini berasal dari lima wilayah rahasia dewa yang berbeda dan telah dibuat menggunakan esensi darah dan daging dewa. Dan semua pakaian ini terdiri dari lima komponen.

Komponen-komponen ini adalah - helm, pelindung dada, pelindung kaki, sarung tangan, serta komponen terakhir dan terpenting, yang merupakan inti dari jas, kristal dewa.

Selama dua ratus tahun terakhir, banyak leluhur yang tangguh telah mengumpulkan bagian-bagian yang tersebar dari pakaian perang tertinggi dari reruntuhan bersejarah di Dimensi Ketujuh.

Hampir setiap kali semua komponen dari baju tempur tertinggi dikumpulkan, itu menghasilkan pembantaian besar.

Menurut informasi yang diketahui secara publik, hanya God Perang Kuil Perang yang telah mengumpulkan mayoritas komponen dari salah satu dari pakaian perang tertinggi. Dia saat ini memiliki empat bagian dari Barbarian Battle Deity Suit, helm, penutup dada, penjaga kaki, dan sarung tangan. Dia sekarang hanya kekurangan kristal dewa yang dianggap sebagai komponen paling inti.

Namun meski begitu, War God dipuji sebagai orang yang paling kuat di Bumi, hanya karena ia telah mengumpulkan empat komponen dari Barbarian Battle Deity Suit.

Alasan mengapa Benua Tengah berdiri di atas benua lain dalam hal pengaruh dan kekuatan justru karena alasan ini. Itu tidak ada hubungannya dengan apakah kekuatan rata-rata fluxer atau kekuatan gabungan mereka adalah yang tertinggi, hanya saja ada God Perang yang dapat menekan semua orang.

Dari ini, kekuatan mengerikan Dewa Perang serta Pakaian Pertempuran Tertinggi bisa terlihat jelas.

Ketika Li Yunmu mendengar penjelasan semua orang, barulah dia benar-benar menyadari betapa berharganya Gauntlets Azure Dragon Azrannical yang dia dapatkan dari Zhang Tianhang.

"Lalu bagaimana dengan Dewa Azure Dragon Suit. Di enam benua, siapa yang mengumpulkan sebagian besar bagiannya?" Li Yunmu hanya bisa bertanya.

"Azure Dragon Deity Suit ... empat lokasi komponennya diketahui. Helm dan penutup dada ada di tangan Dewa Garis Depan Benua Utara. Dia adalah orang yang telah mengumpulkan sebagian besar pakaian dewa ini. Dua bagiannya terutama untuk pertahanan , jadi pembelaannya bersifat tirani. "

"Dewa Garis Depan Benua Utara." Li Yunmu langsung merasakan tekanan. Orang ini adalah orang yang paling kuat di Benua Utara, pada dasarnya seseorang pada tingkat yang sama dengan Dewa Perang.

Dia sekarang telah memperoleh Azunt Dragon Gauntlets, dan surga hanya tahu apakah itu hal yang baik atau tidak.

Namun, daging sudah memasuki mulutnya dan, mengingat sifat Li Yunmu, dia secara alami tidak akan memuntahkannya.

Lin Jian melanjutkan, "Bagian lain dari Azure Dragon Deity Suit, para penjaga kaki berada di tangan Fluxer yang Dihentikan dari dimensi kita, namanya adalah Iblis. Dia adalah orang paling kuat kedua di Dimensi Kelima. Dia sangat jahat dan jahat pada dasarnya, bukan seseorang yang bisa dianggap enteng. "

"Itu benar, Iblis sangat kuat karena dia berhasil mendapatkan Pengawal Kaki Azure Dragon. Kecepatan gerakannya dapat dianggap sebagai yang terbesar dalam Dimensi Kelima, tidak ada orang yang bisa dibandingkan dengannya. Monster ini tetap berada dalam dirinya. Dimensi Kelima selama lima tahun sekarang. Kembali ketika dia mulai, dia tidak ragu-ragu dalam membuang kultivasinya dan mulai dari nol, hanya untuk menggunakan Pengawal Kaki Azure Dragon itu. Dia sekarang telah membebani armor kristal raja dan dapat dengan benar memanfaatkan kekuatan mematikan dari bagian jas dewa.

"Garis depan Tuhan pernah mengirim banyak orang dari kelompoknya untuk memburunya, tetapi sampai hari ini, tidak ada yang bisa menangkap orang ini. Jika Tuan ingin bertarung dengan Iblis ini, maka Anda harus menemukan cara untuk membatasi kecepatannya terlebih dahulu atau mungkin menjadi lebih cepat darinya, "saran Li Qinghong.

"Oh ... aku tidak punya niat seperti itu untuk saat ini. Rahasia bahwa aku mendapatkan Gauntlets Tiruan Azure Naga ini harus tetap berada di antara kita berempat."

Li Yunmu memang tidak memiliki niat merebut Penjaga Kaki Naga Azure Iblis untuk saat ini.

Ada tiga alasan untuk ini. Pertama, karena Frontline God telah berusaha selama bertahun-tahun tanpa hasil, itu berarti bahwa orang Iblis ini bukanlah seseorang yang dapat dengan mudah dianggap enteng. Kedua, prioritas utamanya saat ini adalah meningkatkan kultivasinya sehingga kekuatannya dapat meningkat juga.

Jika tidak, bahkan jika dia memiliki surga yang menentang kecakapan pertempuran dan bisa melawan fluxer pelangi kristal yang memiliki kultivasi yang jauh lebih tinggi darinya, budidayanya akan tetap sama. Di mata Flux Masters, ia hanya akan menjadi semut yang sedikit kuat.

Dan akhirnya, alasan ketiga adalah bahwa Li Yunmu masih meminta orang Iblis ini untuk menangani tekanan Dewa Garis Depan. Jika Li Yunmu mendapatkan dua komponen dari Azure Dragon Deity Suit, maka negara adidaya seperti Frontline God akan memfokuskan seluruh daya tembaknya pada dirinya sendiri.

"Adik kecil, kamu tidak perlu khawatir. Keluarga Hou saya sekarang adalah semut lain yang berjalan di tali yang sama dengan Anda. Apa yang kita bahas hari ini, orang tua ini menjamin bahwa apakah keluarga Hou ada atau tidak, masalah ini tentu tidak akan mencapai telinga orang kelima. Saat ini aku hanya takut pada Bestial Sage... "Old Hou berkata dengan sedikit khawatir.