Chapter 172: Sungod Bird

"Ini adalah harta paling berharga dari Sekte Chaotianku, saat ini aku menawarkannya kepadamu."

Li Qinghong dan Lin Jian - keduanya meninggalkan jejak jiwa mereka di bawah sinar matahari Li Yunmu.

Sebelum lama berlalu, Li Qinghong menawarkan harta paling berharga Sekte Chaotian, memegangnya di kedua tangannya.

Yang paling mengejutkan Li Yunmu adalah bahwa item ini secara mengejutkan bukan item materi seperti yang dia bayangkan tetapi setetes darah emas.

Li Qinghong tiba-tiba memindahkan energinya dan mengeluarkannya dari tubuhnya.

"Apa ini? Apakah ini alasan mengapa kamu mengkhianati Sekte Chaotian?"

Li Yunmu tidak menerimanya secara instan tetapi menanyakannya dengan rasa ingin tahu.

"Darah abadi dari burung sungod. Dua ratus tahun yang lalu, sebelum Chaotian Sect didirikan, seekor binatang suci, burung sungod, lahir di puncak Gunung Chaotian, mengubahnya menjadi wilayahnya.

" Pendiri Chaotian Sect dengan sekelompok orang kuat berkelahi dengan burung sungod ini selama tiga hari empat malam dan akhirnya membunuh binatang suci ini. Tetapi kelompok fluxer yang kuat juga telah dikurangi menjadi satu yang selamat. Satu-satunya orang yang masih hidup adalah pendiri Sekte Chaotian.

"Dia memurnikan setetes darah abadi burung sungod ini, dan kemudian, ketika dia memasuki dunia bijak, dia mendirikan Sekte Chaotian di tempat pertempuran ..." Li Qinghong dengan tenang menjelaskan asal mula rahasia dari darah abadi,

Pada saat itu, basis budidaya pendiri Sekte Chaotian hanya pada lapisan Nirvana, dan meskipun ia hanya selangkah lagi dari menjadi Flux Sage, bagaimana langkah ini bisa mudah. Di antara kelompok orang yang telah mengepung dan membunuh burung sungod pada waktu itu, pendiri Sekte Chaotian dianggap lemah, dan justru karena ini ia berhasil melarikan diri dari perhatian binatang suci itu. Dengan demikian, ia menjadi orang yang paling beruntung dalam kelompok ini dan keluar hidup-hidup, memperoleh kesempatan besar.

Dengan kata lain, setetes darah undingings burung sungod ini sebenarnya adalah item yang menghasilkan Sekte Chaotian saat ini.

Harta yang sangat berharga!

Ini benar-benar harta yang berharga, artinya tidak bisa digambarkan dengan sederhana. Setetes darah bijak dapat menyebabkan terciptanya sekte tingkat atas. Ketika Li Yunmu mendengar sejarah rahasia, dia menarik napas dalam-dalam.

Karena itu, ia jelas bahwa mengingat betapa mistisnya setetes darah orang suci ini, tentu saja dapat dianggap sebagai harta karun tingkat bijak tingkat atas.

"Aku benar-benar tidak mengira bahwa dua ratus tahun yang lalu Bumi kita secara mengejutkan telah melahirkan seorang resi yang tangguh."

Ketika Li Yunmu mendengar tentang kisah setetes darah, dia merasa seolah dia bisa merasakan peristiwa besar yang terjadi pada saat itu. Selama zaman itu, peluang dan risiko dapat ditemukan di setiap sudut, karena itu mungkin saat paling kritis yang pernah dihadapi manusia.

Binatang suci tidak sama dengan binatang dimensi. Mereka adalah makhluk yang dilahirkan di Bumi dan karenanya menerima kesempatan untuk berevolusi karena energi dimensi yang lebih tinggi yang telah menyebar ke seluruh Bumi ketika bintang jatuh menabraknya. Setelah berevolusi terus menerus, mereka akhirnya memasuki lapisan bijak.

Mereka adalah makhluk yang kuat, keberadaan yang sangat kuat, tetapi saat ini, kecuali untuk hutan belantara di pegunungan, binatang suci yang memiliki kekuatan tingkat bijak terlihat sangat jarang. Lagi pula, ketika senjata dan teknologi manusia maju dan muncul kembali, binatang suci yang asli dari Bumi dikepung dan dibunuh oleh para ahli manusia yang kuat.

"Adapun alasan di balik pengkhianatanku terhadap Sekte Chaotian, itu terkait dengan perselisihan internal. Konstitusi tubuhku memiliki tingkat kompatibilitas yang jarang terlihat dengan darah bijak burung sungod yang abadi. Kemudian, hanya karena ini, aku diizinkan masuk Sekte Chaotian. "

Li Qinghong terus menceritakan peristiwa masa lalu dengan acuh tak acuh, "Master sekte menerimaku sebagai murid pribadinya, dan bahkan tidak ragu-ragu untuk melimpahkan harta sekte yang paling berharga, darah bijak yang abadi, pada diriku. Menelan setetes darah ini memelihara aku. konstitusi tubuh dan membantu kultivasi saya. Awalnya, semuanya berjalan baik, dan saya percaya bahwa saya sangat beruntung. Tetapi, ada saatnya ketika saya secara tidak sengaja menemukan sebuah rahasia.

"Semua kepentingan yang diberikan kepada saya bukan karena mereka dengan tulus ingin memberi makan saya, tetapi karena mereka memandang saya sebagai tungku budidaya. Mereka hanya menunggu saya untuk berkultivasi hingga tingkat tertentu, kemudian, dengan nama kultivasi ganda, cicit buyut leluhur Chaotian Sect akan mencuri konstitusi tubuh saya.

"Bisa dibayangkan bagaimana saya bereaksi. Setelah belajar tentang fakta sebenarnya, saya tidak mau menjadi tungku orang lain dan diam-diam berencana meninggalkan Sekte Chaotian. "

Li Yunmu dengan muram menghela nafas setelah mendengar semuanya. Siapa yang bisa mengira bahwa sekte tingkat atas yang legendaris, tempat yang dianggap sebagai tanah suci, dapat bertindak sedemikian rupa. Kisah Li Qinghong adalah contoh khas sekte yang menjadi mengerikan. Mengingat situasinya, itu tidak mengherankan bahwa seorang jenius berbakat seperti dia telah memberontak terhadap sekte tersebut.

"Kamu belum mulai menyesalinya, kan? Memikirkan fakta bahwa dengan membuatku tetap hidup kamu akan memprovokasi musuh yang kuat seperti Sekte Chaotian?" Li Qinghong bertanya setelah memperhatikan bahwa Li Yunmu telah lama terdiam.

"Jiwamu sudah terikat dengan dunia surgawi saya. Di masa depan, jangan gunakan trik seperti itu pada saya lagi."

Satu kalimat Li Yunmu menembus trik murahan pihak lain.

"Karena setetes darah abadi ini jarang terlihat cocok dengan konstitusi tubuhmu, kamu harus mengambilnya kembali dan terus menggunakannya untuk memelihara kultivasi kamu."

Pada akhirnya, Li Yunmu memutuskan untuk tidak menerima harta berharga yang ditawarkan oleh pihak lain ini.

"Kamu tidak menginginkannya? Ini adalah darah bijak yang dapat membawa kamu kembali dari kematian. Dan itu juga akan memelihara tubuhmu, memberikan bantuan besar bagi dagingmu untuk mencapai lapisan bijak. Tidaklah berlebihan untuk mengatakan bahwa selama Anda memelihara konstitusi Anda dengan setetes darah bijak yang abadi, pintu yang sulit dilewati untuk menjadi seorang Flux Sage akan terbuka lebar untuk Anda. "

Li Qinghong tidak berani percaya, dan bahkan Lin Jian memandang Li Yunmu dengan ragu.

Dia secara mengejutkan menolak setetes darah bijak abadi sungod bird.

"Aku tidak menginginkannya. Tidak perlu bagiku, Li Yunmu, untuk mengandalkan harta ini untuk menjadi seorang Flux Sage. Karena kalian berdua adalah bawahanku, aku tidak ingin kau menahanku di masa depan. Li Yunmu tidak membutuhkan orang yang tidak berguna, jadi tingkatkan kekuatanmu dengan benar. "

Li Yunmu memandang ke arah mereka berdua dan menambahkan, "Meskipun jejak jiwamu berada di bawah kendaliku, aku tidak akan campur tangan dalam masalahmu atau membatasi kebebasanmu. Aku hanya menginginkan kesetiaan mutlak, itu sudah cukup bagiku. Bahkan, jika suatu hari Anda berdua menjadi Flux Sages, saya akan mengambil inisiatif untuk membebaskan Anda sendiri, tetapi saat ini saya harap Anda dengan tulus akan melayani saya. "

"Apa, kamu benar-benar tidak bercanda tentang ini kan ?!"

Setelah Lin Jian telah menyerahkan jejak jiwanya, arogansi menjadi tuan pisau tidak lagi hadir di miennya. Dia sekarang berada di bawah kendali orang lain, jadi bagaimana dia bisa menunjukkan kesombongan.

Namun sekarang dia dilontarkan sinar harapan, dan matanya mulai bersinar terang.

Peluang untuk menjadi Battle Sage sangat kecil. Kurang lebih hanya tanpa harapan. Tetapi jika Li Yunmu hanya berbicara tentang dia menjadi Flux Sage, ini bukan tugas yang mustahil, dan Lin Jian menjadi penuh harapan.

Mengingat bakat bawaan dan sifat pekerja kerasnya, menjadi Flux Sage sangat mungkin.

"Itu benar, karena kultivasi saya sangat rendah, saya tidak bisa melakukan semuanya sendirian, jadi saya butuh bantuan dari kalian berdua. Tetapi pada saat Anda menjadi Flux Sages, saya sudah akan berdiri di atas awan. Pada saat itu, memiliki kamu di sisiku tidak akan membuat perbedaan. "

Li Yunmu tertawa ringan. Kata-katanya dipenuhi dengan kepercayaan diri yang luar biasa.

Tapi dia tidak membual.

Sebagai seseorang yang menguasai sistem, ia hanya kekurangan waktu untuk matang dan tidak lebih. Dan yang penting memasuki lapisan Flux Sage, tidak perlu baginya untuk mengandalkan darah bijak yang abadi. Jika dia mengolah Rahasia Pemurnian Tulang Naga Iblisnya ke puncak, dagingnya akan memasuki lapisan bijak.

Ambang lapisan sage sebenarnya tidak ada ambang batas baginya. Namun, orang lain tidak memiliki kualifikasi untuk mengetahui tentang masalah ini.

"Baiklah, setelah hari ini, I Lin Jian akan menjadi pengikutmu yang teguh. Jika aku tidak bisa menjadi Flux Sage suatu hari, maka aku akan melayani kamu seumur hidupku. Sampai hari aku menjadi Flux Sage, aku tidak akan menyebut pembalasanku. "

Lin Jian bisa merasakan kepercayaan di balik kata-kata Li Yunmu Saat ini dia secara mengejutkan percaya pemuda di depan matanya dan dengan tegas memutuskan untuk menundukkan kepalanya.

"Baiklah, karena kamu tidak memotong kesempatanku menjadi Flux Sage dengan mengambil darah bijak, I Li Qinghong dengan tulus akan melayani kamu sampai hari aku menjadi Flux Sage," kata Li Qinghong, tidak dapat memahami masa muda sebelum dia.

"Itu sudah beres. Sekarang saya akan memberikan hal pertama yang perlu Anda urus: diam-diam memasuki Kota Raja Hanxia dengan orang tua dan saudara perempuan saya dan melanjutkan menuju Azure Dragon Heavenly General Mansion saya. Anda harus mengantar mereka ke Puri Baja Baja Langit. "