Chapter 179: Yang Kaya dan Mendominasi

Pasar bawah tanah Dunia Dimensi Virtual terletak di bawah kawasan bisnis paling makmur di wilayah pelembut kristal pelangi. Transaksi di pasar gelap ini ditangani sesuai dengan aturan yang tidak terlihat yang telah disepakati bersama sebelumnya.

Lagipula, banyak barang yang dijual di sini memiliki asal-usul yang misterius, karena kebanyakan dari mereka telah dijarah dari orang lain. Itulah sebabnya mayoritas penjual tidak ingin mengungkapkan harta mereka secara terbuka dan memilih untuk merahasiakan identitas mereka, sehingga mereka datang ke pasar gelap untuk menjual barang jarahan mereka atau membeli apa yang mereka butuhkan.

Li Yunmu memimpin Li Qinghong dan Lin Jian untuk makan siang dan kemudian bergegas untuk datang ke sini. Mereka bertiga tidak mempertahankan kesombongan mereka sebelumnya ketika mereka memasuki tempat ini; gaun hitam dengan topeng wajah adalah kode berpakaian yang paling umum terlihat di pasar gelap.

Tengah hari bukanlah waktu ketika bisnis di pasar gelap berada pada puncaknya, tetapi tempat itu masih dipenuhi dengan banyak fluxer yang bercampur di antara mereka seperti naga dan ikan.

"Master, transaksi besar seperti membeli mata ruang dimensional hanya dapat dilakukan di Thunder Underground Company. Namun, harganya akan sangat tinggi," kata Lin Jian, mengarahkan Li Yunmu ke perusahaan bawah tanah yang baru saja dia sebutkan.

Menurut pengalamannya, jika Anda ingin melakukan pembelian besar seperti ruang mata dimensi, maka keputusan tidak boleh dibuat terburu-buru. Jika Anda berniat untuk menghabiskan banyak waktu di hutan belantara, maka mungkin Anda harus mempertimbangkan membeli mata ruang bekas yang telah ditembak jatuh. Harganya akan sangat berkurang dibandingkan jika Anda membeli mata ruang dimensi baru dari Thunder Underground Company.

Namun, Li Yunmu tidak punya waktu untuk menunggu itu. Setelah manajer menerima mereka dan mengetahui tujuan mereka, dia langsung membawa mereka ke sebuah ruangan dengan barang-barang berharga. Segera, Li Yunmu melihat mata ruang tiga dimensi.

Harga untuk mereka semua adalah sembilan ratus juta!

Jika sudah sepuluh hari yang lalu, Li Yunmu mungkin tidak akan mampu membeli bahkan satu komponen mata ruang dimensi. Namun, dia sekarang hanya sedikit mengernyitkan alisnya, tetapi masih segera memutuskan untuk membeli mata ruang tiga dimensi dan segera membayarnya.

Menghabiskan sembilan ratus juta dalam sekali jalan, betapa mendominasi!

Li Yunmu langsung berubah menjadi VIP dari perusahaan pasar gelap terbesar, Thunder Underground Company. Jelaslah bahwa tidak banyak orang yang akan begitu mendominasi hingga mengeluarkan sembilan ratus juta koin dimensi tanpa banyak pemikiran.

Kekayaan yang besar!

Mata ruang dimensi yang diproduksi oleh pemerintah Benua Tengah jauh lebih baik dibandingkan dengan yang diproduksi oleh perusahaan swasta. Harga manufaktur mereka adalah seratus juta koin dimensi untuk satu; Namun, di sini, harganya hampir tiga kali lipat, dan tanpa peningkatan kualitas.

Tapi Li Yunmu tidak repot dengan itu dan segera melemparkan uang itu ke manajer. Dia bahkan tidak mempertimbangkan membuang waktu satu bulan untuk beberapa barang teduh bekas.

Ketika Li Yunmu selesai dengan pembeliannya, tiba-tiba, fluxer tingkat rendah didorong keluar dari perusahaan oleh penjaga toko yang terus mengutuknya.

"Apa halaman rahasia omong kosong, meskipun halaman rahasia yang rusak menjual dengan harga yang baik, bagaimana kamu bisa berpikir bahwa hanya satu halaman adalah harta dan meminta harga setinggi itu hanya untuk satu halaman rahasia yang rusak? Dapatkan kalah!"

Ini tidak biasa, semua bisnis yang dibuka di pasar gelap beroperasi dengan cara ini. Jika Anda punya uang, Anda adalah kakek mereka. Jika Anda tidak punya uang, maka Anda adalah cucu mereka.

Semua bisnis dan pelanggan lainnya terus bergerak tanpa memperhatikan masalah ini. Memberitakan logika tidak masuk akal di bidang ini.

Namun, ketika Li Yunmu melihat fluxer kristal hitam yang memegang halaman rahasia yang rusak di tangannya, dia langsung kaget. Dia benar-benar beruntung, secara mengejutkan itu berasal dari serangkaian halaman rahasia yang sama yang dia dapatkan dari klan penyihir kerdil.

Pada saat ini, sistem memberikan pengingat tepat waktu, [Host, sistem telah mendeteksi halaman rahasia yang rusak dari klan penyihir kerdil yang belum dikumpulkan. Jika Anda bisa membelinya, sistem bisa menyimpulkan pintu masuk lebih akurat.]

Tanpa menunggu sistem untuk berbicara lebih banyak, Li Yunmu berjalan ke depan dan bertanya, "Halaman rahasia yang rusak ini, berapa banyak yang Anda inginkan untuk menjualnya?"

"Tiga juta. Itu pasti tiga juta dan tidak sedikit koin."

Fluxer kristal hitam terkejut, tetapi ketika dia melihat dua pengikut berjalan di kedua sisi Li Yunmu serta manajer Thunder Underground Company yang menemaninya, dia segera menjadi bersemangat dan mengutip harga tinggi.

"Namun, kamu juga harus memberitahuku tentang asalnya."

"Ok, tapi karena kamu juga ingin mendengar informasi yang relevan, itu akan menjadi lima juta," kata fluxer kristal hitam buru-buru.

Pada saat ini, staf Thunder Underground Company yang telah mendorong fluxer kristal hitam ke luar dengan cemas berkata kepada Li Yunmu, "Tidakkah kamu mendengar harga awal yang dia kutip. Dia bermaksud menjualnya ke Thunder Underground Company kami untuk harga satu juta ... "

Tapi sudah terlambat, karena Li Yunmu menggerakkan tangannya dan menyentuh stellarcomm di tangan pria lain, segera mentransfer lima juta koin dimensi.

Kaya, mendominasi, idiot dengan uang! Pada saat ini, tidak hanya staf dari Thunder Underground Company, tetapi bahkan fluxer kristal hitam sendiri benar-benar tercengang.

Barang belum dikirim dan orang ini sudah mentransfer uang ke akunnya? Secara mengejutkan ada seorang idiot di dunia ini! Tidakkah dia tahu bahwa ini adalah pasar gelap, jika Anda membayar uang terlebih dahulu, lalu motherf * cker mana yang akan melanjutkan dengan tawar-menawar?

Namun, dia tidak berani lari, untuk sesaat berikutnya Li Yunmu mengatakan satu kalimat yang membekukannya. "Kamu bisa memilih untuk mengingkari, kamu juga bisa mencoba pergi, tapi hidupmu tidak akan menjadi milikmu lagi."

Satu garis peringatan biasa mengintimidasi semua orang di sekitarnya, termasuk staf Thunder Underground Company. Ini adalah pertama kalinya mereka bertemu seseorang yang menggunakan nada dominan di wilayah perusahaan bawah tanah berskala besar. Secara umum, bahkan fluxer pelangi kristal tidak akan berani berbicara keras di depan perusahaan ini.

Siapa orang ini ?! Dia telah menghabiskan sembilan ratus juta tanpa ragu-ragu dan bahkan berbicara dengan cara yang begitu mendominasi kepada pelanggan Thunder Underground Company, yang terkejut sampai-sampai dia tidak merespons.

Pada akhirnya, fluxer kristal hitam menyerahkan halaman rune yang rusak kepada Li Yunmu.

"Ayo pergi."

Setelah mendapatkan halaman rune, dia tidak tetap mendengarkan asal halaman rune ini dan menghilang dari Dunia Dimensi Virtual.

Lima juta koin dimensi tidak penting. Yang benar-benar penting adalah mendapatkan halamannya secara efisien, tanpa memberikan kesempatan bagi orang lain untuk mencelupkan jari mereka ke dalam masalah ini.

Setelah kembali ke dunia nyata, ketiganya muncul di gua di Setting Sun Mountain Range. Dari tiga bayangan, hanya Li Tian yang tertinggal untuk bertahan sementara dua lainnya sudah pergi ke daerah sekitarnya untuk melanjutkan peretasan.

Li Yunmu memperhatikan panen mereka, dan memutuskan bahwa efisiensinya tidak besar. Dalam beberapa jam terakhir mereka hanya mendapatkan dua ribu poin pengalaman dan kemampuan. Jumlah monster dimensional di hutan Setting Sun Mountain Range tidak bagus untuk memulai, dan ketika kelompok besar fluxers meluncurkan operasi perburuan mereka di sini, mereka juga membunuh banyak dari mereka secara sepintas.

"Metode Master benar-benar bagus. Perusahaan itu jelas tahu harga asli dari halaman rune yang rusak ini, namun mereka mencoba menggunakan psikologi terbalik untuk menurunkan harganya. Tetapi mereka tidak pernah mengira bahwa ketika melakukan itu mereka akan menghadapi peristiwa tak terduga di mana Anda akan potong mereka. Perusahaan pasti menyesal pada saat ini. "

Lin Jian bisa melihat melalui trik kecil yang digunakan oleh Thunder Underground Company tanpa mencoba.

"Halaman rune ini adalah harta yang bagus, aku pernah mendengar bahwa dua belas raja cahaya dimensi kelas lahir di klan penyihir kerdil belum lama ini, jadi halaman rune ini seharusnya datang dari sana. Rahasia yang dikandungnya tentu sangat berharga , tetapi karena ini hanya satu halaman, itu tidak banyak berguna. "

Li Qinghong menghela nafas.

"Siapa bilang hanya ada satu halaman?"

Li Yunmu mengangkat tangannya yang memegang tujuh halaman rune. Awalnya dia hanya memiliki enam, tetapi hari ini mereka menjadi tujuh.

"Binatang dimensi kelas jenis penyihir dwarf klan, apakah tuan yang membunuhnya? Jangan bilang padaku dunia surgawi Anda ..."

Kali ini,

"Itu benar, di situlah aku mendapatkan kekayaan ini. Ayo, ayo pergi. Wilayah yang harus kita tuju sekarang adalah lokasi yang dijelaskan dalam peta di halaman rune ini."

Li Yunmu berjalan keluar dari gua dan memanggil kembali ketiga bayangannya. Wings of the Wind tumbuh dari armor kristal raja. dan dia langsung terbang ke langit, bergegas menuju Domain Tersembunyi Gunung Moro Tenebrous.

"Dia tidak hanya membunuh binatang dimensi raja kelas, tetapi juga mengumpulkan tujuh halaman rune yang rusak sendirian?"

Lin Jian dan Li Qinghong saling memandang dan melihat kekaguman di mata yang lain. Mereka kemudian segera melengkapi baju besi batwing surgawi mereka dan terbang untuk mengejar Li Yunmu.