Chapter 185: Xiye Hanbai

"Hei, hei, kamu sudah dengar? Sekte Chaotian telah pindah untuk berurusan dengan Li Yunmu."

"Aku tahu, aku sedang berselancar di jaringan utama Holy Spirit Continent. Kali ini Chaotian Sekte sangat serius membunuh Li Yunmu. Bahkan belum satu pagi berlalu, dan mereka sudah mengirim surat panggilan, memerintahkan semua murid inti yang bertualang di hutan untuk kembali. . "

"Ya, aku juga baru saja kembali dari sana. Seperti yang kulihat, mereka bahkan memanggil kembali orang-orang seperti Flowing Cloud, Thousand Kill, North Black Wind, serta Flame Devil kembali ke sekte."

"Langkah ini sedikit menakutkan. Seribu Bunuh, Flame Devil, semua orang ini adalah eksistensi yang sangat tangguh. Kali ini Li Yunmu memiliki sedikit harapan."

"Informasi yang dikumpulkan oleh kalian semua sangat kurang. Menurut salah satu teman saya yang juga seorang murid dari Sekte Chaotian, kali ini Sekte Chaotian tidak hanya memanggil kembali Iblis Api dan mereka, tetapi mereka juga mengirim empat flux yang terhenti hebat. . "

"Ha ha, terakhir kali, lebih dari dua ribu orang dikirim dari Benua Tengah. Tapi tetap saja, Li Yunmu, keberadaan yang menakutkan ini, telah membantai lebih dari dua ratus dari mereka, sehingga semua kekuatan dipaksa untuk mengingat pasukan mereka, untuk mencegah mereka dibantai. Jadi apa Sekte Chaotian ini? Seperti yang saya lihat, selama orang-orang ini berani memprovokasi Li Yunmu, mereka juga akan dihancurkan. "

"Ha ha, anak bodoh, apakah kamu tahu keberadaan seperti apa orang-orang ini, Naga Api, Ribuan Bunuh Mo, Angin Hitam Utara, Awan Mengalir dan lain-lain? Jika kamu tidak tahu, maka pertama kembali ke halamanmu dan bertanya sesama siswa Anda, mereka pasti akan mengajari Anda tentang asal usul orang-orang ini. "

"Li Qinghong dan Blade Overlord juga tangguh, tetapi pada akhirnya, bukankah keduanya masih menjadi pengikut Li Yunmu? Jadi siapa yang bisa mengatakan apa hasil akhirnya."

Beberapa waktu setelah tindakan cepat dan menentukan Sekte Chaotian untuk mengumpulkan murid-muridnya, fluxers mulai membahas apa yang akan terjadi selanjutnya. Dan itu bukan masa lalu dari orang-orang dari benua Tengah saja. Fluxer dari semua enam benua mulai berdebat tentang apakah itu akan menjadi sekte Chation dengan kekuatannya yang tangguh, atau Li Yunmu dengan surga yang menentang kecakapan pertempuran yang akan membuat tawa terakhir.

Namun segera, perdebatan ini menjadi miring. Itu terjadi setelah satu orang menyatakan pandangannya tentang jaringan bintang utama Benua Selatan.

Orang ini, yang secara pribadi muncul untuk memberikan evaluasinya, tidak lain adalah World Slaughterer yang secara terbuka diakui sebagai Penghenti Fluks yang paling kuat di Dimensi Kelima.

World Slaughterer secara alami adalah julukan yang diberikan kepadanya oleh semua orang. Nama aslinya adalah Xiye Hanbai, tetapi kebanyakan orang mengenalnya sebagai Fluxer Terputus yang paling kuat, World Slaughterer!

Ini bukan karena alasan lain tetapi karena Xiye Hanbai sangat tangguh.

Dibandingkan dengan prestasinya dan perbuatannya yang mulia, prestasi Li Yunmu memucat dibandingkan. Banyak orang bahkan bercanda bahwa selama dia mau, dia sendiri bisa membunuh semua fluxers di Fifth Dimension.

Tentu saja, ini hanya berlebihan, tetapi tidak diragukan lagi, ada juga kebenarannya. Xiye Hanbai adalah eksistensi yang benar-benar tak tertandingi dalam Dimensi Kelima.

Jika Li Yunmu bisa dikatakan keberadaan yang mendekati orang bijak pertempuran dunia, maka Xiye Hanbai benar-benar dapat dianggap sebagai orang bijak pertempuran dari Sage Kelima.

Ketika semua dikatakan dan dilakukan, kekuatannya dapat diukur dengan fakta War God Temple telah mengirimnya undangan untuk memasuki persidangan dengan api tiga kali, namun ia telah menolaknya setiap waktu. Ketika Nine Sun Palace dari Benua Selatan mengirim sejumlah besar anggota mereka untuk memburunya, hasilnya adalah mereka benar-benar dibasmi.

Tiga tahun lalu, dengan penanaman lapisan kristal perak dan tanpa menggunakan senjata bijak, Xiye Hanbai telah membersihkan tingkat tiga puluh lima pertama Menara Kemuliaan. Hingga hari ini, rekornya tetap tak terputus.

Fakta yang patut diperhatikan di sini adalah bahwa dia tidak menggunakan bantuan eksternal.

Ada juga banyak-bahkan mungkin terlalu banyak-prestasi yang harus dicantumkan, yang masing-masing telah mengguncang seluruh dunia fluxer.

Yang terakhir, yang paling penting adalah bahwa Xiye Hanbai ini memiliki bakat bawaan satu abad yang luar biasa. Itu bukan kelas puncak tapi kelas yang luar biasa!

Semua fakta yang disebutkan di atas cukup untuk membuktikan bahwa dengan kekuatannya, dia dapat dengan mudah dianggap sebagai orang yang paling kuat dalam Dimensi Kelima. Bahkan Iblis peringkat kedua hanya bisa melarikan diri jika dia melihat sosok Xiye Hanbai.

Fluxer paling kuat dalam Dimensi Kelima adalah yang kuat!

Ketika berhadapan dengannya, orang terkuat kedua Iblis bahkan tidak bisa mempertimbangkan untuk melawan. Jadi begitu dia menyatakan pandangannya, mereka langsung menutup tirai perdebatan ini.

"Jika Li Yunmu tidak berhasil meningkatkan kekuatannya dalam waktu singkat, maka itu pasti akan disayangkan. Aku harap dia bisa selamat dari malapetaka ini."

Ini adalah evaluasi Xiye Hanbai.

Sangat meningkatkan kekuatannya !?

Banyak orang langsung meraih beberapa kata Xiye Hanbai tetapi kata-kata yang sangat penting. Jika orang biasa mengatakan tentang sangat meningkatkan kekuatan seseorang, maka itu berarti peningkatan kekuatan yang biasa.

Namun, ketika kata-kata ini diucapkan oleh Xiye Hanbai, maka mereka tentu tidak bisa memiliki makna yang sederhana. Dalam waktu singkat, Chaotian Sekte sudah mulai bergerak.

Bisakah Li Yunmu kemudian sangat meningkatkan kekuatannya seperti yang dikatakan Xiye Hanbai? Tidak ada yang percaya ini, karena peningkatan yang dia butuhkan terlalu besar.

Kali ini, tidak ada perusahaan taruhan dari benua mana pun yang menawarkan taruhan pada perintah Chaotian Sect yang harus dibunuh, karena ini adalah urusan sekte.

Menawarkan taruhan pada masalah sekte dapat dilihat sebagai provokasi kepada sekte.

Alasan mengapa Chaotian Sekte begitu mendominasi dan tidak masuk akal adalah karena itu adalah keberadaan yang sangat kuat, dianggap sebagai salah satu dari sepuluh sekte paling kuat di dunia.

Mengingat pendapat Xiye Hanbai, banyak orang langsung meramalkan hari penghakiman Li Yunmu.

Di Battle Ox Valley Battlefield, beberapa orang berbicara.

"Noujie, ada apa denganmu hari ini? Apakah kamu baik-baik saja? Kamu belum menjadi dirimu sepanjang hari," kata Luo Jin. Dia telah sembuh dari cedera serius setelah menerima bantuan dari asosiasi fluxer.

Mereka saat ini berada di hutan belantara, jadi mereka secara alami tidak tahu tentang perintah membunuh Choatian Sekte untuk Li Yunmu, tapi hari ini Liu Noujie sering membuat kesalahan dan menjadi terganggu.

"SAYA'

Liu Noujie tertawa. Setelah itu dia tidak memasuki pertempuran tetapi hanya menatap ke arah Domain Tersembunyi Gunung Moro Tenebrous dengan sedikit keraguan di wajahnya.

Satu mata ruang dimensi milik pribadi, yang terbang di langit dalam mode siluman, diam-diam memberikan sinyal kepada stellarcomm-nya.

Selama operasi perburuan dan penangkapan skala besar sebelumnya, dia hanya khawatir bahwa Li Yunmu dalam bahaya, tetapi setelah Chaotian Sekte bergerak, dia tidak bisa tidak berpikir untuk bergegas ke Moro Mountain Tenebrous Hidden Domain.

Dengan pemahamannya tentang sifat Li Yunmu, dia yakin bahwa dia hanya bisa pergi ke satu tempat.

...

Di tempat rahasia tertentu, Ling Shuang sedang berlatih. Wilayah rahasia ini diklasifikasikan sebagai tempat pribadi Sword Sect. Li Yunmu telah menciptakan gelombang besar di dunia luar, tapi dia terlibat dalam budidaya pahit sekte-nya.

Namun, Li Yunmu memiliki pengetahuan lengkap tentang dunia luar. Ketika Ling Shuang memikirkannya, tangannya tiba-tiba berhenti, dan dia berhenti.

"Kakak senior, ada apa?" dua wanita anggun bertanya dengan tergesa-gesa.

"Ini urusan kecil, salah satu teman saya menghadapi masalah besar di luar. Saya ingin pergi membantunya dalam pertempuran," kata Ling Shuang terus terang.

"Eh? Apakah teman kakak senior berbicara tentang Li Yunmu? Saya tidak menyangka bahwa dia akan menjadi teman kakak senior."

"Ya, saya mendengar bahwa Sekte Chaotian bergerak melawannya. Saya ingin mengalami kekuatan sejati Angin Hitam Utara itu sekali."

Keinginan untuk bertempur melintas di wajah Ling Shuang.

Sekte Chaotian adalah sekte yang kuat yang banyak kekuatan takut memprovokasi. Tapi ini tidak termasuk Sword Sect, karena ia memiliki Battle Sage.

Tidak ada banyak orang di Sekte Pedang, jadi mereka harus lebih rendah daripada kekuatan tingkat ketiga bahkan dengan seratus orang. Tapi selama tuannya ada, tidak ada yang berani memandang rendah Sword Sect-nya, bahkan tidak melampaui kekuatan.