Chapter 181: Chaotian Sect's Time Limi

Pada saat Li Yunmu akhirnya memasuki Moro Mountain Tenebrous Hidden Domain untuk mencari pintu masuk wilayah rahasia seperti yang ditunjukkan oleh halaman rune yang diperoleh dari klan penyihir kerdil, itu sudah hari berikutnya. Berita tentang dia memimpin dua Fluxer Terputus, Li Qinghong dan Lin Jian, untuk mengumpulkan taruhan di tiga perusahaan taruhan terbesar telah menyebar seperti api.

Meskipun berita ini bukan masalah besar bagi komunitas fluxer, tetapi dalam Dimensi Kelima, berita ini menyebabkan gelombang besar.

"Blade Overlord Lin Jian? Orang yang berada di peringkat kesembilan pada daftar kekuatan Halted Fluxer dan yang dilahirkan dalam kekuatan yang ditransformasikan Bladewood dari Benua Dimensi Tinggi? Karakter seperti ini? Apakah dia benar-benar setuju untuk menjadi pengikut Li Yunmu?"

Banyak fluxer yang menerima informasi ini penuh keraguan. Tidak hanya berbicara tentang kekuatannya, nama Blade Overlord Lin Jian telah padam, menghilang dari catatan resmi di terminal perpustakaan lencana fluxer.

Dan sekarang orang yang tangguh ini telah dibangkitkan?

Namun, bagian penting bukanlah dia hidup kembali, tetapi bahwa dia telah mengubah kesetiaan dan menjadi pengikut Li Yunmu.

Banyak fluxer yang menerima informasi ini sangat terkejut. Siapa Tuan Pedang? Dia adalah orang yang sangat bangga, jika tidak, bagaimana dia akan menerima gelar Blade Overlord of the Fifth Dimension.

Namun ketika orang memasuki jaringan fluxer utama Benua Tengah, membuka portal dan situs web fluxer informasi terbesar, mereka menemukan dengan pencarian cepat bahwa banyak portal informasi pemerintah yang besar telah secara resmi mengautentikasi informasi ini.

Ini karena kemarin memang ada banyak orang yang melihat ketiganya muncul bersama di Dimensi Virtual.

"Kebohongan, aku tidak percaya itu. Blade Overlord telah menjadi panutan generasi kita, bagaimana dia bisa berubah menjadi pengikut Li Yunmu itu."

"Aku juga tidak berani mempercayainya, tapi itu benar. Saat aku mendengar informasi ini, aku merasakan keteraturan dunia runtuh."

"Ini palsu. Li Yunmu menjadi terkenal karena pertarungannya di Setting Sun Mountain Range di mana dia telah membunuh lebih dari dua ratus flux tingkat tinggi. Tapi meskipun dia tangguh, dia masih seorang fluxer dengan budidaya rendah, bagaimana mungkin baginya untuk mengubah Blade Overlord, level Halted Fluxer senior ini, menjadi pengikutnya. "

Dalam waktu singkat, semakin banyak orang menyatakan ketidakpercayaan mereka. Tapi begitu orang-orang terkemuka dari tiga perusahaan taruhan terbesar secara pribadi mengkonfirmasi bahwa mereka memang pernah bertemu Li Yunmu, Li Qinghong, dan Lin Jian bersama-sama, semua orang akhirnya dipaksa untuk percaya pada fakta yang tidak mungkin ini.

"Ya Tuhan, kecakapan pertempuran hebat apa yang dimiliki Li Yunmu ini sehingga dia bahkan bisa membuat Blade Overlord dan Li Qinghong menjadi pengikutnya? Aku bahkan tidak bisa mulai membayangkan."

"Benar-benar putus asa, bahkan Naga Menakutkan Li Qinghong, dewi pertempuran wanita yang kuat ini menjadi pengikut Li Yunmu? Bagaimana mungkin !!"

"Ya, aku juga tidak berani mempercayainya. Blade Overlord menjadi pengikut Li Yunmu adalah sesuatu yang hampir tidak bisa aku terima, tetapi untuk Li Qinghong, dewi pertempuran hebat dari Dimensi Kelima. Sial, sejak awal, aku adalah bahkan diam-diam jatuh cinta padanya, tapi sekarang aku takut dia pasti menjadi wanita Li Yunmu. "

"Apa-apan, aku tidak memperhatikan Li Yunmu ini sebelumnya, bahkan jika dia telah membersihkan Tower of Glory tingkat kelima belas, aku hanya mendengar namanya dan tidak lebih. Namun, mengingat bahwa penguasa kota dari Heavenly Cloud City menunangkan Lin Yuerou dengannya, dan aku membenci orang ini. Bukankah dia seharusnya menjadi calon suami Lin Yuerou? Bagaimana dia masih berani memiliki rencana pada Li Qinghong ketika dia sudah memiliki Lin Yuerou? "

Sebentar lagi, perdebatan tentang Li Yunmu diambil oleh mayoritas fluxer di Benua Tengah. Selanjutnya, karena Blade Overlord dan Li Qinghong menjadi pengikutnya, flux dari lima benua lainnya juga secara bertahap menjadi sadar bahwa tahun ini seseorang yang sangat tangguh telah muncul di antara para pendatang baru di Benua Tengah.

Namun, ketika berita tentang Li Yunmu mulai kehilangan kebaruan mereka dan semua orang mengatakan apa yang mereka inginkan, tiba-tiba, sebuah berita yang mengejutkan seluruh dunia fluxer datang dari sisi Benua Roh Kudus.

Sebuah sekte tingkat atas, Sekte Chaotioan, memerintahkan bahwa dalam tiga hari, Li Yunmu harus menyerahkan Li Qinghong kepada mereka. Selanjutnya, ia harus secara pribadi datang untuk meminta maaf kepada mereka, jika Chaotian Sekte secara resmi akan mengeluarkan perintah harus membunuh untuknya.

Begitu berita ini disampaikan, seluruh dunia langsung mulai bergemuruh!

Di antara yang paling keras dan paling marah adalah fluxers dari Heavenly Cloud City!

Terlepas dari apa pun yang dikatakan, bahkan jika Li Yunmu telah menyinggung mayoritas kekuatan di Benua Tengah, dia masih dianggap sebagai orang dari Kota Langit Surgawi mereka. Tidak masalah apa keriuhan yang dia ciptakan atau berapa banyak orang yang iri padanya, dia masih pendatang baru yang datang dari Kota Langit Surgawi mereka.

Tindakan Li Yunmu baru-baru ini mungkin tidak dapat diterima oleh fluxers dari daerah lain di Benua Tengah, tetapi untuk fluxers dari Heavenly Cloud City, masalah ini telah membawa mereka kemuliaan besar. Perasaan berada di daerah yang sama dan bangga atas perbuatannya adalah sesuatu yang sulit dipahami oleh para penambah fluks dari daerah lain.

Dan hari ini, Sekte Chaotian Sekte Roh Kudus omong kosong ini secara mengejutkan berani bertindak begitu mendominasi dan sombong. Mereka tidak bisa secara pribadi menangkap Li Qinghong sehingga mereka ingin mengandalkan Li Yunmu dengan memaksanya untuk menyerahkannya?

Secara alami, dengan kekuatan mereka yang besar, Sekte Chaotian memang memiliki kualifikasi untuk bertindak secara tirani. Tapi Sekte Chaotian ini seharusnya tidak meminta Li Yunmu untuk secara pribadi datang ke sekte mereka di Benua Roh Kudus dan meminta maaf. Ini benar-benar terlalu berlebihan, jika urutan batas waktu mereka sebelumnya dapat dikatakan sangat mendominasi.

Yang terakhir, bagaimanapun, hanya tidak masuk akal!

Seketika, sejumlah besar fluxer dalam wilayah Heavenly Cloud City, satu demi satu, meminta tiga sekte besar kota mereka untuk secara pribadi masuk dan membiarkan Chaotian Sekte tahu bahwa Heavenly Cloud City mereka bukan tanpa rahasia.

Namun, meskipun sejumlah besar fluxer meminta ini selama setengah hari, tidak ada reaksi.

Fluxers dari Heavenly Cloud City tiba-tiba menemukan bahwa situasi mereka saat ini cukup aneh. Tiga sekte besar mereka, Sekte Pedang, Sekte Awan Biru, dan Sekte Bulan Surgawi secara mengejutkan tidak menjawab.

Situasi apa ini? Keadaan seperti ini terlihat sangat jarang. Apakah Li Yunmu tidak akan menerima rahmat dari tiga sekte? Tidak ada yang tahu apa yang terjadi di sini.

Hari pertama dari batas waktu tiga hari dengan cepat berlalu.

Setiap kekuatan di Heavenly Cloud City, dari klan di benteng mereka hingga sekte, tidak memiliki reaksi, seolah-olah mereka semua menjadi tuli dan buta.

Hanya Lin Yuerou yang mewakili rumah penguasa kota yang secara pribadi melangkah keluar untuk melawan Sekte Chaotian. Tapi itu tidak berguna, tuan Kota Langit Surgawi telah musnah, dan kekuatan pribadi Lin Yuerou terlalu lemah.

"Apa yang terjadi di sini? Apakah beberapa perubahan besar akan terjadi di Kota Surgawi Surgawi kita?"

Kali ini, pikiran yang tidak menyenangkan mulai muncul di benak banyak fluxer.

[Tuan rumah, Sekte Chaotian kembali menegaskan batas waktu tiga hari. Anda masih punya waktu dua hari.]

Pada saat ini, orang yang berada di pusat keributan, Li Yunmu, masih mencari pintu masuk ke daerah rahasia bersama dengan dua Fluxers Terputus. Dia tidak peduli sedikit pun tentang apa pun yang terjadi di dunia luar.

Dia fokus pada kenyataan bahwa dia hanya memiliki tujuh halaman rune, yang cukup jauh dari memiliki semua sepuluh. Meskipun sistem dengan analisis mendalamnya telah memberinya tujuh koordinat yang memiliki probabilitas tertinggi untuk pintu masuk rahasia yang ditemukan, ada sedikit keberhasilan.

Dalam dua hari, Li Yunmu sudah melewati mereka berdua, tetapi peruntungannya agak buruk sehingga dia tidak menemukan lokasi yang sebenarnya. Pada saat ini, ketika dia mendengar pemberitahuan sistem, dia dengan ceroboh bertanya, "Oh, bagaimana semua orang menanggapinya?"