Chapter 182: Wild Ambitions

[Ada semua jenis reaksi. Satu-satunya yang mendukung Anda adalah dari rumah penguasa kota yang telah menolak untuk berkompromi. Kekuatan lain telah diam,] jawab sistem.

Li Yunmu berpikir dan berkata sambil tersenyum, "Itu sudah diduga. Rupanya, mereka ingin menggunakan kekuatan besar seperti Sekte Chaotian untuk mengeluarkan Sekte Li misteriusku. Selain itu, situasi saat ini dari Heavenly Cloud City tidak begitu baik, aku bisa awan badai merasakan mendekat. "

Sekte Chaotian memang kekuatan yang menakutkan. Namun, ketika dia berada di Dimensi Kelima, dia secara alami tidak perlu takut untuk saat ini!

Li Qinghong, di sisi lain, sepenuhnya diduduki oleh ini. Dia sepertinya ingin melihat bagaimana Li Yunmu akan menghadapi masalah besar semacam ini. Sebelumnya, Chaotian Sekte menyebutnya pengkhianat dan langsung mengejarnya, tapi sekarang, beban ini jatuh pada tuannya.

"Qinghong, katakan padaku sesuatu, jika Sekte Chaotianmu hanya memintaku untuk menyerahkanmu, masalah ini akan diselesaikan. Tapi mengapa mereka bersikeras bahwa aku secara pribadi harus pergi dan meminta pengampunan, adalah pikiran mereka penuh dengan omong kosong * t? "

Selama dua hari terakhir, suasana hati Li Yunmu cukup baik, meskipun dia belum menemukan pintu masuk ke daerah rahasia.

Kultivasinya telah berkembang pesat, dan dia sangat senang dengan fakta bahwa poin pengalaman dan kemampuan yang diperoleh dengan meretas binatang dimensi di Moro Mountain Tenebrous Hidden Domain sangat besar.

Setelah meretas selama dua hari dua malam, jumlah titik pengalaman, yang semula empat puluh enam ribu, meningkat dua belas ribu. Kalau terus begini, selama dia terus meretas sedikit lagi, bayangan keempat bisa segera membeku.

Selain peretasan di Domain Tersembunyi Gunung Moro, Li Yunmu juga tidak membiarkan elemen ruang medan dimensi tetap konstan. Sekarang dia hanya menggunakan retasan selama beberapa jam dan jumlah elemen ruang yang dia kumpulkan mencapai jumlah yang belum pernah terjadi sebelumnya - 9999.

9999 elemen ruang, apa yang diwakilinya?

Meskipun mereka tidak bisa membawa perubahan besar, mereka bisa membiarkan Li Yunmu untuk bertukar teknik jempolan murni jempolan. Saat ini dia tidak kekurangan apa pun selain teknik pemurnian tubuh jempolan. Selama dia memilikinya dan menggunakannya bersama dengan kemampuan memurnikan darah dari Sacred Purifying Pearl, maka ketika saatnya tiba, apalagi penanaman energi fluks, hanya daging tubuhnya yang akan mencapai puncak tubuh manusia.

Ini akan membuat fondasi yang sangat stabil untuk memasuki lapisan bijak di masa depan.

Begitu Li Yunmu bertanya pada Ling Shuang, mengapa dia tidak ingin meningkatkan kultivasinya? Pada saat itu, dia hanya mengatakan satu baris kepadanya Ketika saatnya tiba, Anda akan mengerti. Saat ini, dia benar-benar mengerti arti dari kata-katanya.

Dalam dunia fluxer, hal terpenting bukan berkultivasi dengan cepat tetapi membangun fondasi yang baik. Perbedaan antara membuka semua jenis titik fluks dan meningkatkan kekuatan secara komprehensif, menahan keterampilan fluks, dan landasan dari penggembungan baju besi kristal seperti langit dan bumi.

Jika seseorang memiliki teknik pemurnian tubuh murni, maka mereka dapat membangun fondasi yang baik ketika mulai pada jalur mereka menuju penanaman fluks. Setelah fondasi dibangun, orang tidak akan pernah bisa mengisi celahnya.

Sedangkan untuk meningkatkan budidaya, selama lapisan Flux Murid, itu hanya membutuhkan sejumlah besar sumber daya dan tidak lebih selama Li Yunmu memiliki kristal energi fluks yang cukup, maka seperti Chu Qingyu, ia bisa naik dari lapisan terendah ke lapisan kristal perak dalam sepuluh hari.

Li Qinghong menikam kadal enam cakar yang menerkamnya dan berkata sambil terkikik, "Bukannya otak mereka dipenuhi dengan horsesh * t. Saya pikir mereka punya beberapa ide tentang Void Disk Anda, dan jika mereka bisa mendapatkan liontin batu giok itu. dan bertarung dengan garis keturunan bijak juga, itu akan menjadi yang terbaik. "

Ketika Li Yunmu mendengar ini, dia tidak bisa mempercayainya untuk sesaat. Apa eselon atas dari pemikiran sekte Chaotian? Bagaimana mereka bisa berpikir bahwa dia, Li Yunmu, akan dengan patuh menyerahkan diri dan membiarkan sekte mereka berurusan dengannya seperti yang mereka inginkan?

Dia adalah warga dari Benua Tengah dan bukan Benua Roh Kudus. Sekte Chaotian itu sedikit lebih dari yang bisa dikunyah.

"Void Disk? Bisakah Sekte Chaotian juga memperhatikan harta tertinggi ini?"

"Ya, sebagai sekte yang agung, Sekte Chaotian secara alami memiliki cadangan yang dalam. Dahulu kala, mereka telah mengirim orang-orang dari sekte mereka ke seluruh enam benua untuk menemukan informasi tentang melampaui harta karun bijak, dan karenanya mereka telah mengingini tiga harta yang melampaui batas. disimpan di Tower of Glory untuk waktu yang lama. Bahkan jika mereka bisa melupakan pendatang baru dari Barbarian Continent yang telah mendapatkan salah satunya, tapi sekarang setelah kamu mendapatkan Void Disk, orang-orang tua itu tentu saja tidak akan duduk diam. "

Wajah tampan Li Qinghong berubah dingin saat menyebut Chaotian Sect. Tidak hanya dia tidak merasakan rasa memiliki sekte ini, dia tidak bisa menahan kebencian yang muncul di hatinya ketika menyebutkan namanya.

Lin Jian berdiri di sisi lain, juga menimpali. "En, sebelum aku meninggalkan Bladewood, aku juga mendengar desas-desus tentang Sekte Chaotian mencari senjata transcending sage."

"Untuk apa mereka menginginkan begitu banyak senjata yang melampaui batas?"

Li Yunmu agak terdiam. Melampaui senjata bijak, apakah orang-orang ini mengira itu sayuran?

Judul peralatan tingkat bijak menyatakan bahwa item tersebut berasal dari Dimensi Ketujuh dan bukan karena memiliki kekuatan yang sangat tinggi, dan hal yang sama berlaku untuk melampaui senjata bijak juga.

Alasan mengapa yang disebut terakhir itu cukup simpel karena mereka mewakili raja di antara semua alat bijak lainnya. Setiap item bijak transcending terkenal di semua enam benua dan memiliki kekuatan domain.

"Mereka ingin mengumpulkan enam senjata bijak yang melampaui dan mencoba membangun mantra pembunuhan tertinggi. Dilaporkan, jika mantra ini berhasil, maka Sekte Chaotian akan memiliki kemampuan untuk melawan terhadap kekuatan yang melampaui." Li Qinghong berkata setelah berpikir. Meskipun dia adalah murid dari master sekte, dia telah dianggap sebagai tungku budidaya sejak awal sehingga tidak banyak rahasia dari Sekte Chaotian.

"Mantra pembantaian yang dibangun menggunakan enam alat transcending sage? Mengandalkan itu, mereka akan mampu melawan kekuatan transcending?" Li Yunmu menarik napas dalam-dalam. "Sekte Chaotian ini memiliki ambisi liar."

"Ya, cicit leluhur leluhur Chaotian Sekte, yang bernama Ye Qing, telah menekan basis budidayanya selama beberapa tahun karena dua harta karun bijak yang melampaui di Menara Kemuliaan. Jika bukan karena Anda, yang tiba-tiba muncul entah dari mana, maka dua item bijak yang melampaui dalam Menara Kemuliaan pasti akan jatuh ke tangan Sekte Chaotian, "kata Li Qinghong, mengejutkan semua orang.

Pada saat ini, bahkan Blade Overlord terkejut dengan ambisi liar Sekte Chaotian.

Kekuatan transcending tertinggi tidak menakutkan. Ia memiliki tujuan dan peraturannya sendiri, seperti apakah ikut campur dalam masalah duniawi atau tidak.

Sekte kuat dengan ambisi liar sebenarnya menakutkan, karena ini menyiratkan bahwa raksasa ini akan menggunakan segala macam metode untuk mencapai tujuannya.

Sekte Chaotian adalah eksistensi yang tidak diatur oleh prinsip apa pun!

Dalam sepersekian detik, Li Yunmu belajar tentang kekuatan sekte ini, dan ekspresinya akhirnya menjadi serius.

"Saat ini, berapa banyak alat melampaui Sage yang dimiliki Chaotian Sect?" dia tiba-tiba bertanya.

"Ketika saya mengkhianati sekte, mereka sudah memiliki tiga. Dalam dua tahun terakhir ini, saya mendengar mereka memperoleh satu lagi. Jika mereka tidak menyembunyikan apa pun, maka mereka memiliki empat," jawab Li Qinghong, tidak sepenuhnya yakin akan kata-katanya.

Ketika Li Yunmu mendengar ini, rasa dingin langsung turun ke tulang punggungnya. Jika dipastikan bahwa sekte tersebut sudah memiliki empat senjata, maka mungkin juga memiliki yang kelima. Dan jika benar-benar memiliki lima, maka itu hanya kekurangan satu lagi. Dengan hanya satu lagi, mereka tidak hanya akan menempatkan sekte lain dalam situasi kritis, bahkan Li Yunmu akan berada dalam masalah besar.

Lagi pula, mustahil bagi Li Yunmu untuk dengan patuh menyerahkan Li Qinghong dan Void Disk. Belum lagi fakta bahwa dengan ambisi liar pihak lain mereka bahkan mungkin memiliki beberapa rencana untuk cadangan lainnya.