Chapter 184: Menampilkan Taringnya

Langkah pertama untuk menerobos dari fluxer kristal biasa ke fluxer kristal hitam adalah mengubah energi fluks. Titik fluks di perut adalah titik fluks paling penting untuk berhasil mengubah energi fluks.

Ini karena semua gerakan energi fluks dalam tubuh pasti terkait dengan titik fluks ini. Nilai bakat bawaan Li Yunmu adalah tujuh, yang menyiratkan bahwa ia akan membutuhkan delapan puluh empat kristal hitam aktif untuk mengubah semua energi fluks kristal biasa dalam dua belas poin fluksnya.

Pada saat ini, Li Yunmu memiliki tiga puluh enam kristal ditempatkan di depannya di tanah. Mereka telah dipanen oleh Li Yun dan bayang-bayang lainnya setelah membunuh monster selama dua belas jam.

Dengan semua masalah diselesaikan, Li Yunmu tidak lagi ragu untuk meningkatkan budidayanya dan menggenggam kristal berwarna hitam untuk menyerap energi fluksnya.

Satu kristal, dua kristal, tiga kristal, tujuh kristal. Tak lama kemudian, titik fluks yang paling penting diubah sepenuhnya untuk menahan energi fluks lapisan kristal hitam.

Lanjut!

Target selanjutnya adalah dua titik jendela payudara di dada yang akan membutuhkan empat belas kristal hitam untuk transformasi lengkap. Setelah beberapa saat, kedua titik jendela payudara juga ditransformasikan dengan sukses.

Kemudian tiba saatnya untuk titik surgawi di otak. Setelah beberapa saat, tujuh kristal hitam diubah menjadi bubuk halus saat Li Yunmu menyerap energi di dalamnya.

Dalam sekejap mata, satu jam berlalu, dan Li Yunmu menyelesaikan transformasi dari empat titik fluks penting di otak, dada, dan perutnya. Yang terakhir adalah yang paling penting, karena mempersiapkan tubuhnya untuk energi fluks hitam.

Li Yunmu langsung merasakan perubahan. Indera dan kesadarannya menjadi lebih jelas, dan kecepatan reaksinya menjadi lebih tajam.

[Ding, selamat, Evasion Arrowmu telah ditingkatkan ke level keenam, Outstanding '.]

Setelah energi fluks kristal hitam, yang memiliki esensi lebih murni, mengisi titik langit, notifikasi ini bergema di benak Li Yunmu.

Poin kemahiran yang dibutuhkan telah dikumpulkan sejak lama, dan keterampilan yang telah macet selama beberapa hari menembus ke tingkat keenam.

Jadi inilah masalahnya.

Li Yunmu sekarang sedikit mengerti apa yang terjadi. Meskipun skill ini, Arrow Evasion, memiliki dua kata panah dan penghindaran dalam namanya, tetapi sebenarnya itu adalah keterampilan dasar yang sangat terkait dengan persepsi panca inderanya, yang sebelumnya tidak dapat diterobos ke keenam. tingkat.

Ini karena sebelum perangkat keras, yang merupakan tubuhnya, belum berada di bawah norma. Hanya sekarang saat titik surgawi-nya telah mencapai tingkat berikutnya sehingga keterampilannya juga ditingkatkan.

[Ding, Skill Yayasan Evasion Panahmu telah mencapai tingkat keenam, dan karenanya kemampuan baru diciptakan - Premonition. Dengan keterampilan ini, tuan rumah akan dapat merasakan bahaya yang akan datang sebelumnya, sehingga memiliki sejumlah waktu penyangga untuk meningkatkan pertahanan Anda atau menyiapkan segala jenis respons lainnya.]

"Bagus, bagus, sangat bagus," Li Yunmu mengatakan serangkaian pujian. Keterampilan Premonition ini terdengar sangat berguna, dan itu tidak akan sedikit salah untuk menggambarkannya sebagai yang saleh.

Penghakiman muka Arrow Evasion, setelah naik level, menjadi lebih tajam, dan Li Yunmu sekarang juga bisa merasakan bahaya yang masuk. Jumlah waktu yang ia dapatkan adalah seperempat jam sebelum mogok, yang berarti sekitar lima belas menit. Setelah skill ditingkatkan di masa depan, waktu peringatan juga akan meningkat.

Setelah ini, dengan tiga bayangan Li Yun, Li Feng, dan Li Tian menargetkan binatang dimensi hitam kristal, dalam waktu singkat satu hari, Li Yunmu menyerap semua delapan puluh empat kristal yang diperlukan untuk mengubah energinya. Ia berubah dari kristal biasa menjadi energi fluks kristal hitam, dan ia menjadi Murid Fluks Kristal Hitam.

Namun, hanya mencapai tahap ini tidak menyiratkan bahwa ia telah sepenuhnya menjadi Murid Flux Kristal Hitam. Li Yunmu masih harus membuka empat titik fluks lainnya.

Keempat ini dapat dipisahkan menjadi dua titik lutut yang dan dua titik lautan yang berada di sendi siku. Poin-poin ini adalah yang penting dalam membedakan murid fluks kristal biasa dan hitam. Selain meningkatkan kualitas energi fluks ke tingkat lain, keempat titik fluks baru ini memiliki tujuan yang sangat signifikan.

Proses untuk membukanya masih sama, dengan menuangkannya penuh energi. Saat ketiga bayangan terus membunuh monster selama peretasan, setiap menit dan setiap detik, kristal fluks dari semua lapisan terus muncul di dalam lencana Li Yunmu.

Akhirnya, pada sore hari, dua titik fluks samudera dan titik fluks yang sepenuhnya dibuka dan diisi. Ketika Li Yunmu memindahkan sedikit energi fluksnya sambil tetap duduk, dia langsung merasakan perbedaan besar.

Ini seperti mesin listrik dua belas silinder yang sebelumnya telah diubah menjadi mesin bensin enam belas silinder. Tidak hanya mesin telah diubah dari yang listrik ke bensin, yang lebih kuat, tetapi juga ada empat silinder yang ditambahkan ke dalam campuran.

Li Yunmu merentangkan jari-jarinya dan pedang guntur darah dingin iblis muncul di tangannya. Energi fluks kristal hitam meletus, dan dalam sekejap, serangan yang dipenuhi dengan energi pedang yang bahkan lebih gelap yang dilapisi dengan lapisan dingin dan energi guntur menabrak batu di depannya dengan kejam.

Batu yang sangat tebal itu langsung dipotong menjadi dua.

"Cukup bagus."

Li Yunmu menjadi bersemangat. Setelah ia menjadi Murid Flux Kristal Hitam, kekuatan dan kecepatan Aurora Killing Justice telah meningkat dua hingga tiga kali lipat.

Teknik bilah mautnya, yang dikenal karena energi bilah yang tangguh, telah menjadi lebih kuat setelah diperbaiki oleh sistem beberapa waktu lalu.

Jika Li Yunmu sekarang meluncurkan serangan kekuatan penuh, dia yakin bahwa dia bisa menghancurkan pertahanan fluxer kristal emas hanya dengan satu serangan. Jika tiga energi bilah tambahan dari bayang-bayang juga diluncurkan secara bersamaan, maka mungkin bahkan fluxer pelangi kristal tidak akan mampu melindungi diri mereka dari ditebang.

Tetapi jika dia ingin mencapai tingkat kekuatan absolut seperti yang didefinisikan oleh sistem, maka itu masih tidak cukup, dan karena itu tidak cukup, maka dia harus melanjutkan.

Transformasi energi fluks perak!

Tanpa istirahat, Li Yunmu mulai bergerak menuju lapisan kristal perak. Dia perlu membuka delapan poin fluks tambahan, jadi dia membutuhkan seratus enam puluh delapan kristal fluks perak untuk dua puluh empat poin fluks, begitu enam belas lainnya dihitung.

Untuk fluxer rata-rata yang memiliki tingkat bakat bawaan yang sama dengan Li Yunmu, membunuh binatang dimensi yang cukup untuk mendapatkan seratus fluks kristal perak membutuhkan setidaknya dua bulan, dan ini adalah perkiraan yang tidak termasuk dalam masalah yang mungkin dihadapi seseorang. Selain itu, setelah mengisi semua titik fluks mereka, mereka masih akan membutuhkan kristal perak yang lebih stabil untuk menyingkat armor kristal perak mereka.

Dengan demikian, mendapatkan jumlah kristal perak yang dibutuhkan adalah tugas yang sulit.

Itulah sebabnya ketika fluxer naik ke lapisan kristal perak, bakat bawaan adalah faktor yang paling penting, sementara sumber daya yang sangat besar adalah yang kedua.

Namun, dua batasan ini tidak berlaku untuk Li Yunmu. Tiga bayangan dengan cepat mengubah target mereka menjadi binatang berdimensi kristal perak.

Li Yunmu harus mengatakan bahwa jumlah binatang dimensi di Domain Tersembunyi Gunung Moro sangat besar. Tak lama, kristal fluks perak aktif mulai muncul dalam ruang penyimpanan yang disinkronkan.

Pada saat ini, Li Yunmu seperti lubang tanpa akhir, dengan cepat menyerap energi fluks dan dengan cepat meningkatkan basis kultivasinya.

Tanpa menunggu siapa pun, dua hari terakhir dari batas waktu yang ditetapkan oleh Sekte Chaotian berlalu.

Tapi Li Yunmu, yang menjadi target batas waktu ini, tidak muncul. Selama beberapa hari terakhir, ia tampaknya benar-benar menghilang. Dia tidak mengungkapkan dirinya di Dunia Dimensi Virtual atau di jaringan bintang besar mana pun. Tidak ada jejaknya yang bisa ditemukan di mana pun.

Batas waktu yang ditetapkan oleh Sekte Chaotian secara mengejutkan telah sepenuhnya diabaikan.

Tiga hari berlalu, dengan banyak fluxer mengikuti masalah ini. Satu demi satu mereka mulai memperhatikan gerakan Chaotian Sekte.

Dan, tentu saja, Chaotain Sekte tidak mengecewakan mereka yang memperhatikannya. Perintah yang harus dibunuh dikeluarkan untuk Li Yunmu oleh Chaotian Sect, dan langsung memicu seluruh dunia fluxer.

Chaotain Sect akhirnya mengungkapkan taring tersembunyi mereka untuk mendapatkan tangan mereka pada Li Yunmu.

Ini adalah sekte pertama di semua enam benua yang secara resmi mengeluarkan perintah harus-bunuh untuk Li Yunmu. Dibandingkan dengan operasi perburuan semua kekuatan utama, gerakan sekte menarik perhatian fluxer yang lebih tangguh.

Li Yunmu, kali ini kamu akan berlutut.