Chapter 187: Great Sun

"Mengganggu."

Semakin Li Yunmu memikirkannya, semakin bingung dia.

Rahasia Pemurnian Tubuh Sumsum Otot dapat mengubah bakat bawaan dan struktur tubuh serta meningkatkan kemampuan komprehensifnya. Karena ini, itu sangat penting baginya.

Ini terutama terjadi sekarang ketika dia mencoba menerobos ke lapisan kristal pelangi dan membutuhkan sejumlah besar kristal pelangi aktif. Biasanya sangat sulit untuk menemukan bahkan satu binatang dimensi kristal pelangi, jadi di mana dia bisa menemukan mereka dalam jumlah besar? Surga hanya tahu berapa lama waktu yang dibutuhkannya.

Peningkatan kemampuan komprehensifnya juga merupakan faktor penting di sini. Peningkatan kemampuan sepenuhnya tergantung pada persepsi seseorang. Jika pemahaman mereka tinggi, maka mereka bisa dengan mudah menjadi mahir dengan keterampilan pertempuran, tetapi jika pemahaman mereka rendah, maka itu akan membutuhkan upaya dua kali lipat.

Namun, efek teknik penyempurnaan tubuh ini pada tubuh sedikit lemah. Jika Li Yunmu memilihnya, maka itu akan mengurangi kecepatannya ketika bergegas menuju lapisan bijak, jadi dia tidak berani memilihnya.

Rahasia Penyulingan Tubuh Sun Yang Hebat adalah metode budidaya yang ideal dalam pikiran Li Yunmu, karena kekuatannya yang hebat. Efek pada tubuh cukup bagus, dan itu juga sangat kompatibel dengan Metode Rahasia Sun Great Chaotian Sekte, yang digenggam Li Qinghong.

Karena lawan telah memutuskan untuk menyerang wilayahnya, mengapa dia tidak berani mencuri teknik rahasia sekte mereka?

Namun, Rahasia Penyulingan Tubuh Matahari Agung ini memiliki cacat fatal. Itu relatif tidak sesuai dengan Mutiara Pemurnian Suci. Ada penghalang rahasia di antara mereka.

Great Sun condong ke arah sifat yang, sedangkan Sacred Purifying Pearl sedikit memihak ke sifat yin.

Karena itu, Li Yunmu hanya bisa memilih Rahasia Penyulingan Tubuh Darah Tiruan. Namun dia benar-benar menginginkan ketiga metode kultivasi tertinggi.

"F * ck, jika aku bisa mendapatkan ketiga metode kultivasi, itu akan baik," katanya dengan gila.

[Itu mungkin. Jika tuan rumah tidak ingin melepaskan salah satu dari metode budidaya ini,

Li Yunmu ditinggalkan dengan sedih. Jawaban sistem itu secara tak terduga sangat pasti. Dia baru saja mengoceh apa yang muncul di benaknya, namun dia tiba-tiba disajikan dengan hasil yang ideal ini.

"Sistem, kamu tidak mencoba menipu saya, kan? Apakah benar-benar mungkin?"

Li Yunmu tidak berani mempercayainya.

[Mengkonfirmasi lagi. Jika tuan rumah tidak ingin meninggalkan salah satu dari tiga metode budidaya, maka Anda dapat menggunakan sejumlah elemen ruang dan menggabungkan metode budidaya menjadi satu,] jawab sistem.

"Berapa banyak?"

Li Yunmu, tentu saja, tahu bahwa tidak ada yang namanya makan siang gratis di dunia ini. Jika dia ingin mendapatkan sesuatu, maka dia harus rela membayar harganya. Dia kemudian meminta sistem untuk menguraikan harga itu.

[Jika Anda ingin menggabungkan dua metode penanaman bersama, maka Anda harus menawarkan dua ribu elemen ruang. Jika Anda ingin menggabungkan tiga, maka Anda harus menawarkan tiga ribu elemen ruang.]

"Lalu bagaimana jika saya ingin menggabungkan empat, atau mungkin bahkan lebih?" Li Yunmu bertanya dengan kilau di matanya, sepertinya tiba-tiba mengerti sesuatu.

[Anda tidak dapat menggabungkan lebih dari tiga metode budidaya. Jika inang bersikeras menggabungkan lebih banyak, maka metode budidaya yang dihasilkan oleh kombinasi kuat hanya dapat memberikan hasil yang biasa-biasa saja.]

"Hasil biasa-biasa saja hanya akan berarti itu adalah sampah."

Li Yunmu mengerti apa yang dibicarakan sistem. Dia memeriksa jumlah elemen ruang yang dia miliki sekarang, dan untungnya tiga ribu sesuatu. Ini adalah jumlah yang tepat untuk kebutuhannya.

Hampir tanpa berpikir, ia menawarkan tiga ribu elemen ruang dan menggabungkan tiga keterampilan.

[Ding, kamu akan menggunakan tiga ribu elemen ruang untuk menggabungkan Rahasia Penyulingan Tubuh Otot, Rahasia Penyulingan Tubuh Matahari Besar, dan Rahasia Penyulingan Tubuh Darah Tirus untuk menghasilkan rahasia Otak Marah Tubuh Otot Tulang Matahari Besar kelas S. Karena Anda baru saja menawarkan 9.999 elemen ruang, Anda hanya dapat memperoleh sepuluh tingkat pertama S Rahasia Otot Sumsum Tubuh Besar Sun Tyrant. Jika tuan rumah ingin terus berkultivasi hingga ke tingkat sembilan puluh, maka Anda perlu menawarkan lebih banyak elemen ruang.]

Pemberitahuan lain diberikan oleh sistem.

Ketika Li Yunmu mendengarnya, kegembiraan mulai mengamuk di hatinya. Ini adalah metode budidaya kelas S! F * ck ibumu, jadi ini adalah cara metode budidaya kelas S diproduksi. Dia akhirnya mengerti cara kerjanya.

Tangguh, terlalu tangguh!

Tidak ada lagi yang bisa dikatakan. Li Yunmu sekarang hanya memiliki sepuluh tingkat pertama dari metode budidaya kelas S tertinggi, tetapi karena ini adalah keterampilan tertinggi yang asli, sepuluh tingkat pertama sebanding dengan tiga puluh tingkat keterampilan kelas A.

"Ya, tentu saja ya."

Li Yunmu menggertakkan giginya dan dengan tegas memilih untuk bergabung.

Detik berikutnya bar kemajuan muncul dalam laut kesadarannya.

1%, 7%, 19%, 37%, 76%, 100%, penggabungan selesai.

Li Yunmu menunggu setengah jam penuh, dan akhirnya progress bar menjadi penuh. Seketika, sisa keterampilan kelas tiga puluh enam A dalam lautan kesadarannya menghilang.

Satu-satunya yang tersisa adalah bola emas yang sangat mempesona - Rahasia Otot Sumsum Tubuh Sun Great Tyrant.

Li Yunmu memerintahkannya dengan pikirannya, dan itu ditarik ke tangannya. Setelah bola dunia memasuki tubuhnya, informasi kompleks mulai membanjiri benaknya, sedikit demi sedikit.

[Tuan rumah selamat, Anda telah berhasil memahami esensi dari Rahasia Sun Marrant Tubuh Otot Sun Besar. Apakah Anda ingin mengkonsumsi sepuluh ribu poin kemampuan dan mengembangkan tingkat pertama?]

Sepuluh ribu poin kemampuan!

Li Yunmu menjadi khawatir. Jumlah ini terlalu besar! Sepuluh ribu poin kemampuan untuk tingkat pertama ... Namun kegembiraan masih naik dalam hatinya.

Semakin tinggi biaya budidaya, semakin mengotentikasi keganasan rahasia Otot Tubuh Sumsum Matahari Besar kelas S Sun ini. Untungnya, dia sudah mengumpulkan seratus lima puluh ribu poin kemampuan.

Jika dia tidak menggunakannya sekarang, kapan dia akan menggunakannya?

"Mengolah!"

Sepuluh ribu poin kemampuan dihabiskan seperti air, dan Li Yunmu merasakan jejak panas perlahan naik di tengah dadanya.

Pikirannya mulai meningkat semakin tinggi, keluar dari gunung hitam, memecahkan awan hitam domain tersembunyi. Sambil naik ke atas, dia secara bertahap mencapai langit yang kosong dan meninggalkan kubah biru surga.

Ketika itu terjadi, dia disambut oleh lampu merah dari kedalaman kosmos. Cahaya ini kemudian mulai menyala lebih terang dan akhirnya berubah menjadi matahari merah. Pada saat ini, di dalam dunia Li Yunmu, sepertinya tidak ada apa-apa selain matahari yang sangat besar ini.

"Matahari yang indah."

Suara agung namun tanpa emosi datang dari kedalaman langit dan menggema di telinganya.

Tiba-tiba, Li Yunmu sadar. Dia menemukan bahwa kesadarannya sekali lagi kembali ke tubuhnya. Namun, ia menemukan matahari merah kecil seukuran telur merpati di tengah dadanya.

"Rahasia Otot Sumsum Tubuh Sun Tyrant yang Luar Biasa ini benar-benar ajaib," serunya.

Dia tahu bahwa metode kultivasi yang dia ciptakan dengan menggabungkan tiga teknik berbeda akan benar-benar melampaui teknik bijak yang saleh dari dunia saat ini, bahkan jika dia tidak memiliki gagasan sedikit pun tentang seberapa kuat mereka. Dia benar-benar yakin akan hal itu di dalam hatinya, karena tontonan agung kesadarannya telah menyaksikan beberapa saat yang lalu.