Chapter 186: Kesulitan dalam Memilih

Di gua gunung di dalam Domain Tersembunyi Gunung Moro, Li Yunmu tidak bergerak selama tiga hari tiga malam. Tiba-tiba, cahaya keemasan meletus dari tubuhnya, mengisi seluruh gua.

Energi fluks emas!

Dia berhasil mencapai murid Golden Crystal Flux!

Dia hanya membutuhkan lima hari lima malam untuk beralih dari lapisan terendah Kristal Biasa ke Kristal Emas.

Hanya butuh lima hari!

Jika kecepatan kultivasinya diumumkan kepada publik, maka mungkin bahkan klan besar dengan cadangan besar akan menemukannya tidak terbayangkan.

Ketika berbicara tentang Flux Disciples, mencapai lapisan Golden Crystal dianggap sebagai melewati ambang kecil bagi orang-orang dari kekuatan utama.

Setelah semua, sejumlah besar kristal emas aktif yang diperlukan untuk mencapai lapisan ini menciptakan beberapa masalah bahkan untuk klan utama. Binatang berdimensi kristal emas tidak semudah itu untuk dibunuh, dan mereka biasanya tidak berkumpul dalam kelompok.

Itu tidak mudah bahkan untuk Li Yunmu. Setelah mencapai lapisan kristal perak dua hari yang lalu, dia menghabiskan tiga hari terakhir mengumpulkan kristal emas aktif.

Retak, retak, retak, retak

Li Yunmu berdiri dan, suara berderak bergema dari tulangnya. Dia sedikit menggerakkan kekuatannya, dan energi fluks menggelembung keluar dari seluruh tubuhnya.

Kekuatan yang belum pernah terjadi sebelumnya!

Setelah ia mencapai lapisan kristal emas, jumlah titik fluks yang membuat lingkaran energi sudah mencapai empat puluh. Ini adalah lompatan besar dibandingkan dengan kenyataan bahwa lima hari yang lalu dia hanya memiliki dua belas titik fluks pada lapisan kristal biasa. Ini lebih dari tiga kali.

Ketika semakin banyak titik fluks dibuka, Li Yunmu memiliki sensasi yang berkembang bahwa mereka terus-menerus dipelihara oleh energi fluks, secara bertahap meningkatkan kekuatannya.

Transformasi terbesar secara alami adalah jumlah energi fluks, yang berasal dari jaringan empat puluh titik fluks yang tersebar di seluruh tubuhnya.

Li Yunmu membuat kepalan, dan energi fluksnya meletus. Bahkan ada lapisannya, melingkari tinjunya dan terlihat dengan mata telanjang.

Energi fluks pada tingkat ini benar-benar mendalam, setidaknya dibandingkan dengan ketika saya adalah murid fluks kristal biasa. Jumlahnya juga meningkat lebih dari sepuluh kali lipat. Jika seperti ini di lapisan kristal emas, maka saya bertanya-tanya bagaimana tiran itu akan terjadi setelah saya mencapai lapisan kristal pelangi dan membuka tujuh puluh dua titik fluks, Li Yunmu merenung dalam hatinya.

Transformasi ini benar-benar kuat, dan itu membuatnya mabuk.

Tetapi jika dia ingin mengambil langkah lain dan mencapai lapisan kristal pelangi dalam satu napas, maka tingkat kesulitan akan tumbuh secara eksponensial. Bahkan dia tidak memiliki harapan untuk mengumpulkan 504 kristal energi fluks aktif dan memasuki lapisan kristal pelangi untuk saat ini.

Ini adalah alasan mengapa, kecuali peristiwa besar terjadi, fluxer pelangi kristal tidak muncul di depan umum. Bagaimanapun, mereka harus mengumpulkan jumlah kristal pelangi aktif yang diperlukan dan bersiap untuk memasuki dimensi berikutnya. Tugas ini sendiri membuat tangan mereka penuh.

"Sistem, saat aku menjalani budidaya pintu tertutup hari ini, perubahan apa yang terjadi di dunia luar?"

Li Yunmu masih beradaptasi dengan peningkatan besar di basis kultivasinya. Saat beradaptasi, ia bertanya tentang situasi saat ini.

[Tidak banyak perubahan. Sekte Chaotian mengingat murid-murid mereka dan sekarang mencari keberadaan tuan rumah.]

Li Yunmu mengangguk. Ini sudah dalam harapannya. Dia kemudian bertanya lagi, "Sudahkah Anda menyimpulkan kemungkinan kekuatan mantra pembunuh nyala sungod ini? Setelah meningkatkan kultivasi saya, apa peluang saya untuk mematahkan mantra ini?"

[Menurut informasi yang diberikan oleh Li Qinghong, sistem telah melakukan pengurangan. Dengan kekuatan host saat ini, hanya ada peluang tiga puluh persen untuk mematahkan mantra ini, yang tidak cukup,] sistem menjawab dengan tepat.

"Begitu hebat? Masih hanya tiga puluh persen?" Li Yunmu bertanya, sangat terkejut. Dia tidak menyangka bahwa bahkan setelah sangat meningkatkan kultivasinya dan menjadi Murid Flux Kristal Emas, dia masih tidak akan dapat memecahkan mantra menggunakan kekuatan absolut yang disarankan sistem sebelumnya.

Li Yunmu akhirnya menyadari kedalaman cadangan tersembunyi sekte.

Namun, itu tidak masalah, karena dia masih punya waktu. The Moro Mountain Tenebrous Hidden Realm bukan wilayah yang bisa dengan mudah disusupi oleh fluxer. Sekte Chaotian tentu perlu menghabiskan banyak waktu untuk menemukan jejaknya.

Karena itu, Li Yunmu memutuskan untuk menggunakan kesempatan ini untuk meningkatkan kekuatannya.

Karena kultivasinya tidak dapat dinaikkan ke langkah berikutnya untuk saat ini, ia merenung sejenak dan membuka panel informasinya.

Poin pengalaman: 191.300.

Poin kemampuan: 156.218.

Elemen ruang: 13.788 Poin

darah: 66.630.

...

Tanpa dia sadari, dia sudah menjadi sangat dekat dengan jumlah yang dibutuhkan untuk membekukan bayangan keempat. Selama dia meretas selama sehari, dia bisa dengan mudah mengumpulkan jumlah poin yang diperlukan.

Karena jumlah poin kemampuan yang besar, kepercayaan dirinya juga mendapat dorongan. Jumlah ini cukup untuk meningkatkan Sampul Admiralty-nya beberapa lapis.

Selanjutnya, karena poin darah iblis melintasi enam puluh ribu, Li Yunmu bisa menggunakan enam serangan Eksekusi Dewa. Jika dia tidak menemukan lawan yang memiliki harta untuk mempertahankan pikirannya, maka Eksekusi Dewa Li Yunmu akan dapat menembus siapa pun.

Namun, semua ini tidak penting. Hal yang paling penting adalah setelah meretas medan perang dimensi selama beberapa hari terakhir, berpartisipasi dalam lebih dari dua puluh pertempuran, elemen ruangnya telah jauh melampaui ambang utama 9999.

Tidak perlu menunggu sekarang.

Tanpa ragu-ragu, ia untuk pertama kalinya menawarkan untuk menukar poin dengan teknik pemurnian tubuh kedudukan tertinggi.

Setelah sejumlah besar elemen ruang habis, laut kesadarannya dipenuhi dengan buku-buku budidaya, dan semuanya adalah tentang penyempurnaan tubuh.

Setelah sekilas, Li Yunmu menghitung bahwa ada tiga puluh enam dari mereka. Mereka semua perlahan berputar di sekitar lautan kesadarannya.

Rahasia Tubuh Setan Murni Iblis, Rahasia Tubuh Murni Naga Awal, Rahasia Penyempurnaan Tubuh Matahari Besar, Rahasia Penyempurnaan Tubuh Iblis Berlian, Rahasia Penyulingan Tubuh Berlian Tak Terputus, Rahasia Penyempurnaan Tubuh Lima Fase, Rahasia Penyulingan Tubuh Otot Sumsum Tubuh

adalah pesta untuk mata Li Yunmu. Ketika kesadarannya berhenti pada metode pemurnian satu tubuh, ringkasan umumnya akan mengalir ke pikirannya.

Li Yunmu tidak bisa memutuskan metode mana yang harus dipilih. Melihat nama mereka, semuanya tampak sangat mengesankan, benar-benar layak disebut metode budidaya kedudukan tertinggi.

"Sistem, mengingat kekuatan komprehensifku, yang mana yang paling cocok untukku."

Li Yunmu tidak bisa memutuskan, tetapi itu tidak masalah, karena dia masih memiliki analisis mendalam sistem.

Dia, Li Yunmu, tidak memiliki sifat positif, tetapi dia sangat menyadari kemampuannya. Setelah mengalami analisis mendalam sistem sebelumnya, ia membuat keputusan dan menyerahkan wewenang untuk itu.

[Mengingat situasi host saat ini, sistem merekomendasikan tiga teknik untuk Anda pilih. Pertama adalah "Muscle Marrow Body Refining Secrets", yang dapat mengubah bakat bawaan Anda dan meningkatkan kecepatan kultivasi Anda di masa depan. Tetapi titik lemahnya adalah bahwa, efek penyulingan tubuhnya biasa-biasa saja.]

[Kedua adalah "Rahasia Penyulingan Tubuh Matahari Yang Hebat", teknik penyempurnaan tubuh ini memiliki kompatibilitas yang sangat tinggi dengan Metode Great Sun dari Sekte Chaotian. Jika Anda mengembangkan Metode Great Sun setelah ini, maka efek keduanya akan berlipat ganda, sangat meningkatkan kekuatan Anda.

[Ketiga adalah "Rahasia Penyulingan Tubuh Darah Tiruan". Teknik pemurnian tubuh ini sangat kompatibel dengan Sacred Purifying Pearl. Selanjutnya, teknik ini menekankan pertahanan, sehingga akan sangat meningkatkan kekuatan daging Anda.]

Tak lama, sistem memilih tiga teknik pemurnian tubuh dan merekomendasikannya kepada Li Yunmu.

Meskipun mereka bertiga adalah kedudukan tertinggi, tetapi aspek yang mereka fokuskan berbeda. Jika dia hanya harus memilih berdasarkan kompatibilitas dengan Mutiara Pemurnian Suci, maka teknik ketiga Rahasia Pemurnian Tubuh Darah Tyrant akan menjadi pilihan terbaiknya. Namun, pada saat ini, Li Yunmu sangat ragu-ragu.

Dari tiga teknik penyempurnaan tubuh yang disarankan oleh sistem, dia hanya bisa memilih satu, tetapi masing-masing dari mereka memiliki poin kuat mereka sendiri. Pilihan itu menyebabkan kesusahan besar bagi Li Yunmu.