Chapter 183: Advancemen

Lin Jian merenung sejenak dan berkata, "Tuan, bolehkah saya menawarkan beberapa saran tentang Sekte Chaotian? Anda sama sekali tidak boleh menganggapnya enteng."

"En."

Li Yunmu mengangguk pada kata-katanya. Dia secara alami tidak akan meremehkan kekuatan sekte. Meskipun dia telah membunuh lebih dari dua ratus fluks tingkat tinggi yang dimiliki oleh kekuatan utama dari Benua Tengah, mereka bukan yang terkuat di sekitarnya.

Meskipun tingkat budidaya rata-rata orang ini tinggi, kekuatan tempur dan kerja sama mereka, bahkan teknik yang mereka gunakan, kurang dibandingkan dengan murid sekte.

Faktanya, beberapa taktik yang digunakan dalam operasi pencarian dan penangkapan hanya digunakan oleh beberapa kekuatan terakhir. Yang lain telah didominasi oleh nafsu mereka dan telah meremehkan kekuatan Li Yunmu.

Tetapi situasi saat ini berbeda karena Sekte Chaotian telah memberinya pemberitahuan di depan seluruh dunia. Ini menjelaskan bahwa mereka memiliki beberapa trik di lengan mereka, untuk berurusan dengan Li Yunmu.

"Kata-kata Blade Overlord benar, alasan mengapa Sekte Chaotian tidak bisa membiarkanmu pergi terutama karena aku adalah pengkhianat sekte mereka. Aku juga memiliki darah bijak abadi dari burung sungod, yang memiliki penindasan alami terhadap murid inti Sekte Chaotian "Jika mereka bertekad untuk berurusan dengan tuan, maka saya khawatir akan sulit untuk memprediksi hasilnya," kata Li Qinghong.

"Jangan bilang Chaotian Sekte masih memiliki metode yang menantang surga?"

Kenali dirimu, kenali musuhmu. Seribu pertempuran, seribu kemenangan. Li Yunmu bukan orang bodoh, dan dia tidak akan dengan bodohnya menunggu musuh untuk menyerangnya dengan persiapan.

"Jika aku tidak salah, Sekte Chaotian pasti akan menggunakan Mantra Pembunuh Sun Besar untuk menangkapmu," kata Li Qinghong setelah beberapa pemikiran.

Setelah dia menjelaskan apa mantra ini, Li Yunmu akhirnya menyadari tujuan relatif Chaotian Sekte.

Dengan mengumpulkan enam senjata bijak transcending, tujuan mereka adalah untuk menyempurnakan Mantra Sun Great Killing yang sebenarnya, yang juga disebut "Sungod Flame Killing Spell".

Untuk Sekte Chaotian, tetes darah bijak sungod abadi adalah dasar dari sekte mereka. Sekte ini juga memiliki teknik rahasia yang dikenal sebagai "Teknik Rahasia Matahari Yang Hebat", yang diciptakan dari transformasi bawaan dalam tubuh burung sungod.

Teknik Rahasia Great Sun ini, terus terang, adalah metode untuk menumbuhkan energi fluks gelap dengan menerima energi yang disediakan oleh matahari. Energi fluks yang gelap ini juga dikenal sebagai Sungod Flame Energy.

Karena itu dikenal sebagai teknik rahasia, hanya murid inti dari Sekte Chaotian yang bisa mengolahnya. Jika banyak dari mereka kemudian bergabung bersama untuk mengaktifkan Mantra Pembantaian Matahari Agung, kekuatan membunuhnya tentu akan menakutkan.

Menurut Li Qinghong, meskipun Sekte Chaotian belum mengumpulkan enam senjata bijak transcending untuk menciptakan Mantra Sun Killing Agung yang sebenarnya, jika sekte hanya ingin berurusan dengan Li Yunmu, maka tidak ada kebutuhan bagi mereka untuk menggunakan transcending sage alat.

Mereka hanya membutuhkan enam senjata harta dimensi lima yang digunakan oleh enam murid inti.

Ketika Li Yunmu mendengar ini, dia dalam hati tercengang. Itu adalah pertama kalinya dia bertemu dengan metode rahasia yang digunakan oleh sekte besar benua. Rupanya energi fluks yang gelap juga bisa diolah.

Setelah mendengar semuanya, Li Yunmu mengerutkan alisnya dan bertanya, "Kalau begitu karena aku sendiri belum mengolah Sungod Flame Energy ini, bagaimana aku bisa mematahkan mantra ini?"

"Sederhana, ikuti aku, dan kembangkan Teknik Rahasia Great Sun," jawab Li Qinghong.

"Padatkan niat bilahmu ke puncak dan bereinkarnasi sebagai bilah, satu bilah dapat menembus sepuluh ribu batasan," saran Lin Jian, yang juga mengejar mimpi ini.

[Gunakan kekuatan absolut dan hancurkan segalanya,] sistem yang ditawarkan, sederhana dan mudah seperti biasa.

Li Yunmu memiliki jalannya sendiri, dan sesaat dia menaruh jawaban sistem "kekuatan absolut" di dalam hatinya!

Bagaimanapun, ini adalah jalannya. Dia bisa berlatih Metode Sun Besar seperti yang disarankan Li Qinghong, tetapi mengingat bakat bawaannya, itu akan memakan waktu terlalu lama.

Saran Blade Overlord untuk menjelma menjadi pedang untuk mematahkan sepuluh ribu pembatasan lebih baik daripada Li Qinghong dan, bahkan, bahkan mendekati niat sistem kekuasaan absolut. Tapi ini adalah jalan yang tidak cocok untuk Li Yunmu, karena setidaknya saat ini, dia masih jauh dari mencapainya. Dengan demikian, pada akhirnya, ia hanya bisa berjalan di jalannya sendiri, yaitu kekuatan absolut!

"Sistem, apa yang harus saya lakukan?"

[Tingkatkan basis kultivasi Anda, lalu tukarkan dengan metode pemurnian tubuh berkualitas tinggi dan kembangkan untuk memperkuat tubuh fisik Anda dan berjalan di jalur untuk mendapatkan kekuatan absolut.]

"Bagus, tampaknya ini satu-satunya cara."

Li Yunmu memutuskan untuk berhenti menekan kultivasinya, yang memungkinkannya mendapatkan lebih banyak pengalaman dan poin kemampuan, dan memutuskan untuk menanam kakinya dengan kuat di tanah.

"Saya memutuskan bahwa untuk sementara waktu saya tidak akan mencari pintu masuk wilayah rahasia tetapi akan memajukan kultivasi saya," Li Yunmu tiba-tiba berkata.

Ketika Li Qinghong dan Lin Jian mendengar ini, mereka terkejut, tetapi tak lama setelah itu, mereka mengangguk untuk menyatakan persetujuan mereka. Setelah menjadi pengikut Li Yunmu beberapa hari yang lalu, mereka secara alami menyadari betapa abnormal tuannya. Bahkan tidak berbicara tentang hal-hal lain, tetapi hanya dengan tiga bayangan dia tidak akan kekurangan kristal fluks untuk membuka dan mengisi poin fluksnya.

Mereka tidak tahu mengapa Li Yunmu menekan kultivasinya, dan sekarang setelah dia akhirnya menyerah pada ide ini, mereka, sebagai pengikut, secara alami cukup senang tentang hal itu.

"Ada lima lokasi yang tersisa, salah satunya adalah pintu masuk wilayah rahasia. Aku akan menyerahkan tugas mencarinya untuk kalian berdua."

Setelah keheningan yang lama, Li Yunmu dengan cepat menugaskan misi ini ke dua Fluxers Terputus.

Dia kemudian mengambil tujuh item dari rampasan yang diperoleh sebelumnya dan memberikannya kepada dua pengikutnya. Ketujuh item ini adalah semua harta yang melindungi, dimaksudkan untuk melarikan diri, menyembuhkan, dan semacamnya.

Setelah itu, dia mengeluarkan dua senjata harta karun dimensi lima yang telah dia bawa sebelumnya untuk penilaian.

"Armor Dimensi Kelima!" Li Qinghong dan Lin Jian berkata bersama.

"Itu benar, salah satunya adalah Rainbow Bird Armor yang terutama digunakan oleh mereka yang gesit dan lincah, sedangkan yang lainnya adalah Sembilan Phantom Fierce Tiger Armor yang bagi mereka yang mengandalkan kekuatan. Keduanya juga untukmu, ingat jangan mati, "kata Li Yunmu dengan sungguh-sungguh.

Dia telah menerima dua item harta karun ini dengan sisa lencana menara setelah dia menukar Void Disk di Tower of Glory.

Kedua senjata harta dimensi lima ini adalah salah satu dari jenisnya, dan keduanya memiliki kemampuan untuk memperkuat kemampuan tempur pemakainya. Li Yunmu telah bertukar sama sekali untuk tiga harta karun tersebut, sehingga untuk mendapatkan lebih banyak pilihan untuk dirinya sendiri nanti.

Pada saat ini, karena dia sudah memiliki satu komponen Jas Dewa Azure Naga, bahkan jika itu bukan bagian baju besi, dia masih menyerah pada gagasan untuk menyempurnakan lagi baju besi dimensi kelima. Jadi, dia menyerahkan harta itu kepada dua pengikutnya.

Karena mereka berdua sekarang adalah bagian dari kelompoknya, Li Yunmu secara alami tidak ingin mereka kehilangan nyawanya saat mencari pintu masuk wilayah rahasia dewa.

Terus terang, semua baju besi yang berasal dari Dimensi Kelima sejati dianggap item dimensi kelima, seperti tombak kekaisaran yang menakutkan Li Qinghong dan pisau penyesalan Lin Jian.

Tetapi jumlah baju besi yang berasal dari Dimensi Kelima yang sebenarnya sangat rendah, sejauh harga mereka tujuh, dan kadang-kadang bahkan sepuluh kali lebih tinggi daripada senjata.

Ini adalah alasan mengapa orang-orang seperti Li Qinghong dan Lin Jian tidak bisa menggabungkan beberapa baju besi dimensi dengan baju besi kristal mereka dan dengan demikian meningkatkan kekuatan tempur mereka ke tingkat berikutnya.

Segera, mereka berdua memilih satu set untuk diri mereka sendiri bergantung pada pemahaman mereka tentang yang lain. Li Qinghong memilih Armor Burung Pelangi, sementara Lin Jian mengambil Armor Sembilan Phantom Fierce Tiger tanpa ragu-ragu sedikit pun.

"Selama aku bisa memperbaikinya, pertahanan lemahku akan sangat meningkat dan fleksibilitasku juga akan meningkat. Dengan ini, aku bisa meningkatkan keterampilan kekaisaranku yang menakutkan ke tingkat berikutnya. Tuan, kamu jaga dirimu sendiri!"

"Kata-kata tidak bisa mengungkapkan rasa terima kasihku!"

Lin Jian tidak tahu bagaimana harus berkata apa. Sembilan Phantom Fierce Tiger Armor dibuat khusus untuknya. Setelah mendapatkan batu niat pisau alami sebelumnya, sekarang dia juga menerima baju besi ini, yang akan memungkinkan kekuatannya meningkat pesat dalam beberapa hari ke depan. Ini semua diberikan kepadanya oleh Li Yunmu, memberinya kesempatan untuk maju di jalan menjadi Flux Sage.

"Jaga dirimu, dan pergi sekarang."

Setelah mengirim dua orang, Li Yunmu menemukan tempat tersembunyi untuk tinggal dan duduk bersila. Dia menyapu tangannya dan seketika banyak kristal hitam lapisan kedua muncul di dalamnya. Tidak ada yang stabil.

Dia menyerap kristal pertama dan energi fluksnya mulai berubah menjadi energi fluks Murid Kristal Hitam. Kutipan dari Sun Tzu