Chapter 180: Swift Progress

Li Yunmu dan dua Flux yang Dihentikan bergegas menuju Domain Tersembunyi Gunung Moro Tenebrous, berharap untuk mencapainya sebelum malam tiba. Belakangan, mereka turun ke puncak gunung.

Li Yunmu sebenarnya tidak begitu jelas tentang definisi domain tersembunyi di belantara dimensi. Namun, Li Qinghong dan Lin Jian, dua Fluxers Terputus ini, sangat akrab dengan mereka.

Domain Tersembunyi adalah wilayah yang memiliki kesamaan luar biasa dengan Dimensi Kelima yang sebenarnya. Dengan demikian, Domain Tersembunyi Gunung Moro dipenuhi dengan banyak binatang buas dimensi yang telah berlalu dari Dimensi Kelima yang sebenarnya.

Karena konsentrasi hewan dimensi yang sangat tinggi ini, ini adalah wilayah yang sangat berbahaya. Itu tidak mengherankan bahwa pada waktu itu Liu Noujie dengan sungguh-sungguh mencoba untuk menghentikan Li Yunmu dari datang ke sini.

Whoosh, whoosh whoosh ... Mereka bertiga menemukan puncak gunung dan jatuh dari langit.

Li Yunmu menarik napas dalam-dalam dan langsung merasakan bahwa atmosfer di sini cukup menindas. Langit kelabu, kehilangan warna biru seperti biasanya. Tanah ditutupi oleh lapisan tanah hitam, yang dipenuhi dengan sensasi mencekik yang tak berujung.

Bahkan gunung, pohon, bunga, dan tanaman semuanya hitam. Bidang dimensi ini tampaknya hanya memiliki satu warna, dan itu hitam.

Tiba-tiba, ketika mereka bertiga turun, suara mendesis yang tajam datang dari salah satu pohon hitam.

"Mati."

Tombak Kekaisaran yang Menakutkan di tangan Li Qinghong bergerak sekali dan langsung meletus dengan energi fluks pelangi yang bergegas menuju asal suara dengan akurasi yang tak tertandingi.

Ding.

Ujung tombak Frightful Imperial Spear, yang membawa sejumlah besar energi fluks, menghantam benda keras, menghasilkan percikan api.

Seekor ular sanca bertanduk dua puluh meter muncul, sepertinya telah memutuskan bahwa mereka adalah mangsanya.

Tombak Li Qinghong telah mengenai kepalanya yang besar, tetapi baju besi yang keras di sana secara mengejutkan memblokir serangan dari Halted Fluxer.

Kuat!

Ketiganya baru saja memasuki bidang dimensi ini, dan ular iblis bertanduk dua telah menyerang mereka. Bidang dimensi ini sangat menakutkan.

"Itu belum mati, haruskah aku membunuhnya?"

Dahi Li Qinghong berkerut. Python iblis dua-tanduk jelas binatang buas dari Dimensi Kelima sejati dan kekuatannya berada di lapisan kristal emas. Namun mengandalkan tubuh fisik bawaannya yang tangguh, itu bahkan bisa menantang Flukser yang Hentikan.

Kata-kata Liu Noujie benar. Jika fluxer ingin datang ke sini, maka budidaya mereka setidaknya harus pada lapisan kristal pelangi, dan mereka masih membutuhkan pasukan. Kalau tidak, sendirian, orang itu tidak akan bisa memasuki kedalaman domain tersembunyi ini dan hanya bisa berjalan di sekitar lapisan luar.

Tapi titik di mana kelompok Li Yunmu turun bukanlah wilayah luar. Mereka langsung jatuh dari langit ke bagian terdalam dari Domain Tersembunyi Gunung Moro Tenebrous.

"Tidak perlu, biarkan klan bayanganku menghadapinya."

Begitu Li Yunmu mengucapkan kata-kata ini, bayangan di belakang tubuhnya segera bangkit dari tanah dan dibagi menjadi tiga. Segera, Li Yun, Li Feng, dan Li Tian menyerbu ke arah ular iblis bertanduk dua dan mulai menggunakan Pisau Kekerasan dari tiga arah.

Pemogokan pertama, pemogokan kedua, pemogokan ketiga ... Pemogokan kesembilan ... Python iblis, bahkan jika ia memiliki tubuh yang tangguh, tidak bisa bertahan selama lebih dari tiga menit di bawah serangan terkonsentrasi dari tiga bayangan dan akhirnya ditebang.

Li Yunmu segera mendapatkan empat kali pengalaman dan poin kemampuan yang dia dapatkan secara normal, karena dia sekarang baru saja membunuh monster yang empat lapis lebih tinggi darinya, dan memperoleh seratus delapan puluh delapan poin.

"Poin pengalaman yang banyak, itu benar-benar layak disebut bentuk kehidupan yang tangguh dari Dimensi Kelima yang sejati."

Li Yunmu menghela nafas dalam hati. Ketika Lin Jian dan Li Qinghong melihat tiga bayangan, sedikit iri dan ketakutan muncul di wajah mereka.

Kesan yang ditinggalkan oleh tiga bentuk kehidupan yang dipanggil oleh Li Yunmu menggunakan energi fluks sekunder sangat mendalam. Alasan mengapa Li Qinghong ditangkap oleh Li Yunmu adalah karena dia kehilangan kemampuannya untuk melarikan diri setelah salah satu dari tiga bayangan melepaskan Dewa Angin Tornado Tendangan padanya. Itu menendangnya dengan kekuatan besar yang tidak bisa dia tolak, sehingga menyebabkan kekalahannya.

Kalau tidak, dengan kekuatan tempurnya yang menakjubkan dari Halted Fluxer yang paling tangguh keenam dan Tombak Kekaisarannya yang menakutkan, Li Yunmu tidak akan memiliki peluang menang ketika bertarung sendirian.

"Karena malam telah tiba, mari istirahat sebentar dan kemudian cari pintu masuk wilayah rahasia nanti."

Setelah membunuh ular sanca setan, Li Yunmu menemukan bukit yang datar dan memutuskan untuk mendirikan kemahnya di sana.

Tiga bayangan, bagaimanapun, tidak kembali tetapi bergegas keluar untuk membunuh monster di tiga arah gunung, dengan Li Yunmu menjadi pusat dari segitiga.

Li Qinghong mengangguk, mengambil tanggung jawab untuk memasak makanan mereka. Lin Jian sementara itu mengeluarkan batu asahan dan duduk di sisi Li Yunmu untuk melindunginya.

Waktu berlalu dengan lambat, jadi Li Yunmu mengeluarkan Mutiara Pemurnian Suci dan segera mulai memperbaikinya. Setelah sekitar tiga jam berlalu, mutiara itu dimurnikan dan bergabung dengan hatinya.

Jantung adalah wilayah tubuh manusia yang paling banyak memegang darah. Sacred Purifying Pearl telah menyerap esensi darah dari bentuk kehidupan yang tangguh dan dengan demikian bisa sepenuhnya memurnikan darah yang melewati hati manusia, sehingga memperkuat batas-batas konstitusi tubuh manusia.

Daging adalah penjara alami sendiri, dan membuka titik fluks hanyalah salah satu metode untuk menembus batas alami pada tubuh manusia. Cara lain adalah dengan menyerap esensi darah murni yang bahkan lebih tangguh untuk mengekstraksi darah murni dan menghaluskan tubuh yang menggunakannya. Ini satu-satunya jalan pintas asli yang memungkinkan daging menembus lapisan sage.

Ketika Li Yunmu memurnikan dan menggabungkan Mutiara Pemurnian Suci dengan hatinya, dia langsung merasa berbeda.

Tidak jauh dari situ, Li Yun dan bayang-bayang lainnya membunuh seekor binatang buas. Saat berikutnya, Li Yunmu merasakan bagaimana dari mayat besar itu sebuah benang merah darah, setipis rambut, tiba-tiba mengembun dan melesat langsung ke pikirannya.

Benang esensi darah ini kemudian menembus Mutiara Pemurnian Suci di dalam hatinya dan kemudian dimurnikan. Setelah ini, itu tersebar dan memasuki arteri yang tak terhitung jumlahnya yang membawa darah ke tubuhnya.

Oh

Li Yunmu tidak tahu apakah itu hanya ilusi atau itu benar-benar terjadi. Namun dia bisa, pasti, merasakan bahwa kekuatan tubuhnya telah meningkat secara instan sementara ada juga sensasi seolah-olah darahnya mendidih.

Sacred Purifying Pearl, juga dikenal sebagai Sacred Sage Pearl, benar-benar layak disebut harta di antara harta tingkat bijak. Meskipun itu tidak bisa dibandingkan dengan esensi darah bijak abadi sungut Sekte Chaotian Sekte, tapi itu bahkan lebih murni, dan jadi lebih cocok untuk Li Yunmu.

Sungguh efek yang kuat!

Li Yun dan dua bayangan lainnya melanjutkan tugas mereka dan membunuh beberapa puluh monster dimensi di sekitarnya. Satu demi satu jejak esensi darah diserap oleh tubuh Li Yunmu dan peningkatan kekuatannya menjadi lebih jelas.

Hanya dalam setengah jam, menurut data sistem mengenai kekuatan dagingnya, daging itu secara mengejutkan tumbuh beberapa kilogram.

Jumlah ini tidak bisa dianggap hebat, tapi itu efeknya hanya setengah jam. Jika Li Yunmu melanjutkan ini sepanjang hari, maka selama esensi darah asal dari binatang dimensi yang dia bunuh cukup hebat, maka karena akumulasi mereka, kekuatannya mungkin tumbuh bahkan hingga seratus pound. Itu tidak mengherankan kemudian bahwa Sacred Purifying Pearl ini bisa sangat meningkatkan peluang fluxer untuk menjadi Flux Sage.

Zhang Tianhang tentu saja adalah sampah. Meskipun dia telah diberikan harta yang begitu kuat, kekuatan tempurnya masih sangat lemah.

Saya bisa melihat bahwa master hanya kekurangan teknik penyempurnaan tubuh murni. Jika dia memiliki kedudukan tertinggi yang kompatibel dengannya, maka penanamannya pasti akan sangat meningkat, Lin Jian, yang melindungi Li Yunmu saat dia berkultivasi, dengan takut berpikir dalam hatinya.

Tiga klon bayangan yang dikombinasikan dengan Sacred Purifying Pearl dan teknik penyulingan kedudukan tertinggi akan meningkatkan budidaya dengan kecepatan seolah-olah ditarik oleh tiga kereta.