Chapter 189: Tiga Aspek Kultivasi

"Sistem, berapa banyak peluang yang aku miliki untuk memecahkan Mantra Pembantaian Matahari Agung?" Li Yunmu bertanya setelah meningkatkan Rahasia Great Sun Tyrant Muscle Marrow Secrets ke tingkat kelima segera dan menggunakan semua 150.000 poin kemampuan yang telah dia kumpulkan melalui periode waktu yang lama.

Dia baru mencapai level kelima, tetapi dia bisa merasakan bahwa kemampuan komprehensifnya telah menjadi lebih besar, dan bakat bawaannya juga telah meningkat dengan tepat. Jika dia menggunakan data sistem untuk memperkirakan, maka jika dia awalnya membutuhkan tujuh kristal fluks untuk membuka satu titik fluks, jumlahnya sekarang berkurang setengah poin.

Dengan kata lain, dia hanya membutuhkan enam setengah fluks kristal untuk membuka titik fluks. Ketika ia maju ke tingkat berikutnya, bakat bawaannya akan sekali lagi meningkat sebesar 0,1.

Meskipun peningkatannya tidak terlalu bagus, ini karena dia hanya berkultivasi ke tingkat kelima. Jika dia mencapai yang kesepuluh, maka bakat bawaannya akan menjadi enam. Jika dia berkultivasi ke dua puluh, maka itu akan menjadi lima.

Dengan itu, bakat bawaan kelas menengah bawahnya akan ditingkatkan menjadi bakat kelas tinggi. Jika dia berkultivasi ke tingkat empatpuluh, bakat bawaannya akan menjadi tiga, dan bakat bawaan kelas menengah ke bawahnya akan berubah menjadi bakat tingkat puncak.

Li Yunmu harus mengakui bahwa teknik pemurnian tubuh kelas S ini benar-benar terlalu surga!

Paling tidak, dia belum pernah mendengar tentang metode kultivasi atau teknik rahasia yang dapat meningkatkan bakat bawaan.

Great Sun Tyrant Muscle Otot Marrow Secrets memiliki seratus level. Jika dia bisa berkultivasi ke tingkat keempatpuluh, maka bakat bawaannya akan secara paksa ditingkatkan ke tingkat puncak dari kelas menengah ke bawah. Jika dia berkultivasi hingga tingkat keenam puluh, maka dia bisa memodifikasi tubuhnya dan mencapai bakat bawaan kelas tertinggi di kelas dunia yang luar biasa ini.

Meskipun, apalagi berbicara tentang mencapai tingkat keenam puluh, bahkan mencapai ambang kecil tingkat keempat puluh adalah beban berat dan tujuan yang jauh dari jangkauan Li Yunmu, dia tidak cemas tentang hal itu. Selama dia bisa meningkatkan bakat bawaannya, semuanya bisa dicapai.

Selama dia semakin banyak membayangi bayangan, yang akan meningkatkan tingkat di mana dia mendapatkan poin kemampuan, meningkatkan bakat bawaannya ke puncak atau nilai luar biasa hanya masalah waktu.

Setelah beberapa perhitungan sedikit, sistem menjawab, [Dengan penanaman host saat ini dari Rahasia Penyulingan Tubuh Matahari Besar Tyrant, peluang untuk memecahkan Sungod Flame Killing Spell akan meningkat sebesar 10%, mencapai semuanya 40%.]

"Bagaimana jika budidaya Great Rahasia Tubuh Sun Tyrant mencapai tingkat kesepuluh? " Li Yunmu bertanya lagi.

[Mencapai level kesepuluh akan meningkatkan peluang Anda sebesar 20%, dan total peluang Anda untuk memecahkan mantra akan mencapai 60%,] sistem menjawab.

"60%? Masih tidak cukup."

Li Yunmu dengan cepat menghitung di dalam hatinya. Jika dia ingin mematahkan mantra pembunuhan dengan kekuatan absolut seperti yang diusulkan sistem, maka dia harus memiliki kepastian yang lengkap. Tidak ada kemungkinan terjadi sesuatu yang tidak terduga.

"Bagaimana jika Li De juga ditambahkan dalam persamaan."

Detik berikutnya, Li Yunmu mengkonsumsi dua ratus ribu poin pengalaman dan membekukan bayangan keempatnya.

Setelah itu muncul, kekuatan tempur keseluruhan Li Yunmu meningkat dengan margin yang besar. Karena bayangan itu menggunakan kekuatan pribadi Li Yunmu sebagai referensi, karena kapasitas tempurnya menjadi lebih tinggi, kekuatan tempur setiap bayangan baru juga akan lebih tinggi.

Selain meningkatkan kekuatan Li Yunmu, efisiensi membunuh hack dan meningkatkan kemahiran untuk keterampilan pertempuran juga akan ditingkatkan. Maka tidak mengherankan bahwa satu-satunya penggunaan poin pengalaman adalah untuk mengatasi lebih banyak bayangan.

Setelah beberapa menit, Li De muncul.

Li Yunmu mengaturnya ke mode hack, dan Li De mulai secara otomatis mencari, bergabung dengan Li Yun dan bayangan lain yang keluar membunuh monster.

"70%."

Sistem itu sekali lagi memberi peluang pada Li Yunmu untuk menyimpulkan.

"Masih belum cukup!"

Untuk pertama kalinya, Li Yunmu mencapai jalan buntu. Anehnya, bahkan setelah ia mengembangkan kultivasinya ke lapisan keempat, mempelajari metode kultivasi tingkat S, dan membekukan bayangan baru, ia masih hanya memiliki 70% peluang untuk mematahkan Mantra Pembunuh Api Sungod Api ini?

Peluang 70% ini mungkin memberikan jaminan sukses yang besar bagi orang lain, tetapi Li Yunmu berbeda. Dia tidak ingin kecelakaan terjadi; dia menginginkan kepastian absolut.

Ini bukan permainan. Musuhnya adalah salah satu dari sekte sepuluh besar dunia, dan dia belum pernah menghadapi cadangan kekuatan mengerikan seperti itu sebelumnya. Jika dia tidak mematahkan Mantra Sungod Flame Killing dan musuh menarik trik lain dari bawah lengan baju mereka di atasnya, dia tidak memiliki cukup kepercayaan diri untuk bisa melawan. Selain melanggar Sungod Flame Killing Mantra mereka, dia tidak memiliki jaminan untuk berhasil lolos dari perangkap mereka yang lain juga.

Li Yunmu menjadi tenang dan bertanya, "Bagaimana saya bisa mendapatkan 30% sisanya?"

[Menyarankan tuan rumah untuk mengembangkan Metode Great Sun Chaotian Sekte ini. Selama Anda mengolahnya ke ambang minor, peluang Anda akan meningkat 30% lebih tinggi,] sistem yang diusulkan.

"Metode Sun Great Chaotian Sekte, bisakah itu cepat dibudidayakan dalam beberapa hari.?" Li Yunmu bertanya dengan sedikit ketidakpastian.

Karena Metode Rahasia Sun Great Chaotian Sekte adalah teknik rahasia, poin kemampuan yang dibutuhkan untuk mengembangkan keterampilan ini tidak akan sedikit. Selain itu, dia masih mencoba untuk menumbuhkan Rahasia Penyulingan Tubuh Matahari Agung ke tingkat kesepuluh, jadi poin kemampuannya harus dialokasikan untuk itu.

Ini segera membuat Li Yunmu sakit kepala.

[Host sepertinya salah. Host tidak perlu membutuhkan poin kemampuan untuk memupuk teknik rahasia ini. Anda juga dapat mengolahnya sesuai dengan gaya budidaya normal dan meningkatkan levelnya.

[Karena tuan rumah telah mempelajari Rahasia Penyulingan Badan Sun Tyrant Besar, yang memiliki kompatibilitas tinggi dengannya, jika Anda mengolah kedua metode budidaya ini bersama-sama, Anda pasti akan mencapai dua kali kemajuan dengan setengah upaya.]

Sistem melanjutkan dengan nada seolah-olah mencoba membangunkannya dari mimpi, [Selain itu, Anda juga memiliki Mutiara Pemurni Suci yang sangat cocok dengan penanaman Rahasia Tubuh Sun Tyrant Besar dan akan sangat meningkatkan budidaya.

[Great Sun Tyrant Body Refining Secrets, Great Sun Secret Technique, Sacred Purifying Pearl - ketiganya akan menyehatkan tubuhmu, menyempurnakan dan melengkapi satu sama lain ...]

Seketika, awan hitam yang tergantung di atas kepala Li Yunmu menghilang.

Sistemnya benar. Rahasia Penyempurnaan Tubuh Matahari Besar dan Teknik Rahasia Matahari Luar Biasa memiliki kompatibilitas yang tinggi satu sama lain, dan setelah yang sebelumnya digabung untuk membentuk Metode Penyulingan Tubuh Sun Tyrant kelas S, kompatibilitas semakin meningkat.

Selanjutnya, metode kultivasi tubuh ini akan bekerja sangat baik dengan Sacred Purifying Pearl untuk menghasilkan efek terbaik.

Li Yunmu hanya bisa sekarang mengerti mengapa dia tidak perlu bergantung pada poin kemampuan untuk meningkatkan kultivasinya. Bahkan jika dia menggunakan metode kultivasi normal, kultivasinya akan jauh lebih efektif dengan dua teknik yang saling melengkapi.

Segera, semua keraguannya menghilang, dan dia mengeluarkan bangau kristal merah, yang bisa bergerak lintas dimensi untuk mengeluarkan panggilan, dan mengimpor satu ide ke dalamnya.

"Pergi, beri tahu Li Qinghong dan Lin Jian untuk kembali, sekarang."

Setelah memasukkan pemikirannya, Li Yunmu melemparkan crane kristal merah ke langit.

Di atas, kristal itu mulai bersinar dengan cahaya terang seolah-olah itu menjadi hidup. Kemudian crane mulai mengepakkan sayapnya, pada lipatan pertama melebihi kecepatan suara. Setelah flap kedua, menghilang dari visi Li Yunmu. Setelah mengepak ketiga kalinya, ia menghilang dari ruang dan memasuki lapisan kosong antara dimensi untuk melakukan perjalanan.

Bergerak melintasi dimensi!

Ini adalah kemampuan unik crane kristal merah. Maka tidak mengherankan bahwa item ini, yang hanya memiliki satu penggunaan pemanggilan panggilan, dianggap sebagai harta berharga oleh klan yang kuat dari semua benua.

Kemampuan pengiriman pesan ini sangat penting.

Itu dianggap bahkan lebih berharga daripada sinyal stellarcomm karena sinyal pemanggilan yang dihasilkan oleh stellarcomm dapat terputus oleh gangguan yang ditargetkan, sementara ini tidak terjadi dengan crane kristal merah.

Ini adalah alasan mengapa Li Yunmu tidak menggunakan stellarcomm untuk memanggil pengikutnya meskipun mereka memiliki mata ruang tiga dimensi di antara mereka. Lagi pula, jika ia menggunakan stellarcomm untuk meluncurkan sinyal, maka lokasi saat ini akan secara akurat dilacak dan dimonitor.

"Ahh."

Tiba-tiba, mata kecil leluhur perempuan kecil yang telah duduk di bahu Li Yunmu mulai bersinar ketika dia melihat bangau kristal merah memasuki lorong lapisan kekosongan. Dia segera mulai mengejarnya.

Li Yunmu hampir melupakan leluhur kecil itu. Dia ingin menghentikannya, tetapi dia menggunakan keterampilan bawaannya dan memasuki lapisan kekosongan dengan kecepatan lebih cepat daripada crane kristal merah, menghilang seketika.

Setelah kira-kira sepuluh detik, ruang di depan Li Qinghong dan Lin Jian tiba-tiba terdistorsi, dan seorang wanita kecil yang dipasang pada kristal derek merah muncul di depan mereka.