Chapter 188: Akhirnya Ditemukan

Tiga hari berlalu sejak Sekte Chaotian mengeluarkan perintah harus-bunuh terhadap Li Yunmu.

Dalam waktu tiga hari ini, Sekte Chaotian telah mengirim sejumlah besar murid untuk mencari tahu tentang keberadaan Li Yunmu. Mereka juga memposting poster hadiah yang menarik di semua platform pesan.

Poster hadiah ini mencantumkan Li Yunmu sebagai individu yang dicari, menawarkan hadiah untuk informasi tentang keberadaannya, serta membunuhnya.

Harga di kepalanya sangat tinggi, sampai-sampai membuat orang takut. Selama seseorang memberikan informasi yang dapat dipercaya tentang jejak Li Yunmu, Sekte Chaotian akan tanpa syarat memasukkan orang ini ke dalam jajaran murid-murid mereka dan menghadiahi mereka dengan metode fluks grade A yang langka.

Adapun seseorang yang membunuh Li Yunmu, Sekte Chaotian akan tanpa syarat mengambil orang ini sebagai murid inti penting dari sekte dan menyediakan mereka dengan metode budidaya yang Sekte Chaotian tidak diteruskan kepada orang luar - Teknik Rahasia Matahari Yang Besar.

Secara alami, jika kedua hadiah itu tidak menarik minat Anda, Anda masih bisa memilih bentuk hadiah lain: uang, metode fluks, senjata harta karun dimensi lima. Selama Chaotian Sekte memilikinya, semuanya bisa diperoleh.

Harus dikatakan bahwa begitu poster buronan ini keluar, semua Murid Fluks di enam benua menjadi benar-benar gila dalam menghadapi imbalan yang begitu besar.

Beberapa orang berseru pada kegilaan Sekte Chaotian, tetapi bahkan lebih banyak orang menjadi gila. Dalam waktu singkat, semua Murid Fluks mulai bergerak ke segala arah.

Tapi mereka semua tidak melebih-lebihkan diri mereka sendiri dan tahu bahwa Li Yunmu adalah lawan yang sangat tangguh. Dengan demikian, mereka memutuskan untuk mencari hadiah terbaik kedua dan mulai mencari informasi terkait dengan keberadaannya.

Selama beberapa hari terakhir, sekelompok besar orang telah mengawasi rumah penguasa kota Heavenly Cloud City. Orang-orang ini sangat yakin bahwa mereka akan dapat menemukan jejak Li Yunmu di dekat dewi Lin Yuerou karena keduanya tampaknya berbagi hubungan yang sangat intim.

Tetapi beberapa orang juga bergegas ke Medan Perang Lembah Setan Ox. Kelompok demi kelompok tiba di sana dan menggunakan segala macam metode untuk mengekstraksi informasi dan memantau trio idiot, tetapi hasilnya selalu sama - Big Xiong dan dua lainnya tidak memiliki informasi tentang Li Yunmu.

Namun, yang tak terduga adalah bahwa Li Daxiong terus mengutuk Li Yunmu berulang kali. Namun tindakan ini hanya karena dia dan kelompoknya tidak bisa mengangkat satu jari pun untuk membantu teman mereka dalam masalah ini. Mereka hanya bisa berharap dalam hati bahwa dia akan selamat dari malapetaka ini.

Lucky Wing Great Courtyard, yang merupakan rumah Li Yunmu di Lucky Wind City di Bumi, serta Azure Dragon Mansion, tempat keluarganya tinggal, semuanya diawasi oleh sejumlah besar mata-mata.

Dalam waktu singkat, bahkan orang-orang biasa yang tidak segera mengetahui tentang peristiwa besar ini dalam komunitas fluxer menjadi sadar bahwa sesuatu sedang terjadi.

"Siapa pendatang baru ini Li Yunmu dari Benua Tengah kita? Jumlah fluks yang datang untuk menanyakan tentang dia sangat besar."

"Kakakku memberitahuku melalui stellarcomm bahwa dia adalah karakter yang legendaris, bahkan lebih hebat dari Flux Masters."

"F * ck, kakak laki-lakimu hanya pengikut setengah langkah fluxer, apa yang lebih baik memahami situasi yang bisa dia miliki. Li Yunmu adalah karakter legendaris yang semua orang tahu, seseorang yang bahkan dapat mendorong sekte ke titik yang akan mengirimkan perintah harus-bunuh, jadi katakan padaku apakah dia legendaris atau tidak. "

"Eh, aku hanya bisa menyesal sekarang. Jika aku tahu sebelumnya bahwa Senior Li Yunmu begitu tangguh, maka aku akan menjadikannya milikku sejak lama," kata seorang gadis mungil yang cantik dari sekolah menengah keenam belas Lucky Wind City,

"Senior Lin Li memiliki mata tetapi tidak bisa melihat Gunung Tai, dia secara mengejutkan melepaskan Li Yunmu."

"Ya, Anda tahu, saya mendengar bahwa teman sekelas Senior Mu, keluarga Zhang Kai telah menjadi kaya. Saya mendengar dia tiba-tiba menerima sejumlah besar uang, mungkin dari Senior Mu."

"Itu benar, bahkan dengan statusnya sekarang, Senior Li Yunmu benar-benar menghargai pertemanannya. Tidak hanya keluarga Zhang Kai telah menjadi kaya, dia juga telah berubah sejak lama," banyak junior mengatakan dengan kesal.

Pengaruh Li Yunmu di sekolah menengah keenam belas saat ini sangat besar. Semua siswa, guru, pengawas, dan bahkan kepala sekolah akan berbicara tentang dia dengan kagum, dan sebagai aturan, itu terjadi dalam setiap percakapan setiap hari.

Sebenarnya, ini tidak berhenti hanya di sekolah menengah keenam belas. Bahkan di seluruh Lucky Wind City, dari tempat tinggal tertinggi hingga gubuk terkecil, tidak ada orang yang tidak tahu tentang Li Yunmu.

Penguasa kota Lucky Wind City bahkan telah memutuskan untuk mendirikan patung perunggu di distrik komersial mereka yang paling makmur. Dengan statusnya sebagai Azure Dragon Heavenly General Hanxia King City, para pemuda memiliki kualifikasi yang memadai bahkan untuk hal seperti ini.

Terlepas dari apakah itu operasi pencarian dan penangkapan besar-besaran atau perintah must-kill Chaotian Sekte, kegiatannya telah mengejutkan mayoritas fluxer di enam benua. Jika bukan karena batasan Fifth Dimension yang tidak memungkinkan Flux Masters untuk masuk, mungkin bahkan beberapa Flux Masters akan mulai mengejarnya.

Dua hari telah berlalu seperti ini, dengan fluxer yang tak terhitung jumlahnya mencarinya, tetapi sampai hari ini ... tidak ada yang bisa menemukan jejaknya.

Selama periode waktu ini, Li Yunmu tampaknya benar-benar menghilang, seolah-olah dia menguap. Dia tidak membalas Chaotian Sekte, dan dia juga tidak menunjukkan sedikit pun tentang dirinya di mana pun.

"F * ck, Li Yunmu ini tampaknya sangat ketakutan sampai mati ketika dihadapkan dengan kekuatan Sekte Chaotian!"

"Tidak hanya tampaknya. Dia telah sepenuhnya menyembunyikan dirinya karena rasa takut ini. Dia tahu bahwa salah satu dari sepuluh sekte besar mengejarnya."

"Lalu bagaimana dengan Sekte Li yang misterius? Mengapa mereka tidak pindah untuk menyelamatkan Li Yunmu? Mungkinkah itu juga takut pada Sekte Chaotian?"

"Itu tidak aneh. Lagipula, Sekte Chaotian adalah salah satu dari sepuluh sekte besar di seluruh dunia."

"Ah, pada mulanya aku tidak yakin, tapi aku berubah pikiran sekarang. Rupanya Li Sekte yang misterius telah benar-benar meninggalkan Li Yunmu. Kemarin aku melihat Li Yun, Li Feng, dan murid keempat Li Tian melembutkan keterampilan bertarung mereka di medan perang dimensi. "

Banyak orang memperhatikan keberadaan Li Yunmu, tetapi dia telah memasuki Domain Tersembunyi Gunung Moro Tenebrous bersama Li Qinghong dan Blade Overlord. Bagaimana fluxer biasa berani memasuki kedalaman wilayah yang sangat berbahaya ini?

Hari ketiga berlalu, dan semua orang tetap tidak tahu apa-apa. Tetapi ketika semua orang berpikir bahwa Li Yunmu tidak dapat ditemukan, pada pagi hari berikutnya, seorang fluxer anonim akhirnya menanggapi perintah Sekte Chaotian yang harus dibunuh.

"Sial, aku mencari selama tiga hari tiga malam hanya untuk menemukan sedikit jejak Li Yunmu, namun orang lain menemukan keberadaannya terlebih dahulu?"

"Saudaraku, mereka belum ditemukan tetapi diprediksi oleh seseorang. Aku mendengar bahwa Sekte Chaotian membayar mahal untuk mengundang uskup agung merah Agama Suci Surgawi untuk secara kasar memprediksi lokasi Li Yunmu."

"Itu tidak mungkin benar. Sekte megah seperti Sekte Chaotian, mengapa gila berurusan dengan seorang anak muda? Mereka bahkan mengundang uskup agung merah? Jika Sekte Chaotian akan sejauh ini, apa '

"Manfaat, haha, aku tahu, tapi aku tidak akan memberitahumu. Banyak orang mengerti segalanya dalam hati mereka, tetapi mereka juga tidak akan berbicara," kata seseorang dan tertawa dengan muram.

Kali ini, sejauh mana Sekte Chaotian pergi untuk berurusan dengan seorang anak muda memang telah membangkitkan banyak nutjobs yang kuat.

"Lalu apa perkiraan lokasi Li Yunmu?"

"Menurut apa yang kudengar, dia sebenarnya tidak bersembunyi, tetapi malah memasuki kedalaman Domain Tersembunyi Gunung Moro Tenebrous untuk mencari harta," seseorang tiba-tiba mengungkapkan.

"Moro Mountain Tenebrous Hidden Domain? Ya Tuhan, orang ini benar-benar berani. Bahkan ketika Sekte Chaotian mengeluarkan perintah harus-membunuh untuknya, dia secara mengejutkan masih berani melakukan eksplorasi. Dia benar-benar pantas disebut sebagai pendatang baru legendaris yang memiliki mengkhawatirkan sebagian besar kekuatan Benua Tengah dan Sekte Chaotian. "

Ketika orang-orang mendengar berita ini, mereka langsung terpana. Fluxer yang sebelumnya merendahkan dirinya sebagai kucing yang ketakutan, langsung merasa seolah-olah wajah mereka ditampar. Li Yunmu secara mengejutkan tidak bersembunyi untuk menghindari musibah ini, tetapi malah memasuki Domain Tersembunyi Gunung Moro Tenebrous. Siapa yang bisa lebih berani darinya!