Chapter 190: Pabrikan Defying Manufacturing Capability

"Tuan, Anda memanggil kami kembali begitu mendesak, sudahkah orang-orang Sekte Chaotian tiba?"

Setelah dua jam, Li Qinghong dan Lin Jian akhirnya tiba dengan tergesa-gesa.

"Tidak, aku ingin mengolah Teknik Rahasia Sun Great Sekte Chaotian," jawab Li Yunmu.

"Apa? Aku khawatir sudah terlambat bagi tuan untuk mempelajari ini."

Keduanya kaget ketika mereka mendengar kata-kata Li Yunmu, karena mereka berdua menemukan ini tak terbayangkan.

"Tuan, jika kamu tidak bisa melawan mereka dengan kekuatanmu, maka kamu selalu dapat menggunakan Wings of the Wind. Chaotian Sekte tentu tidak akan bisa menangkapmu," kata Blade Overlord.

"Aku tidak akan melakukan itu. Harta karun rahasia ini adalah suatu keharusan bagiku. Oh, benar, bagaimana pencarian untuk jalan masuk itu?" Li Yunmu tidak menjelaskan masalah ini terlalu banyak dan malah mengalihkan topik dengan sebuah pertanyaan.

"Dari total tujuh kemungkinan lokasi di awal, kami telah memeriksa dua lagi dalam beberapa hari terakhir. Hanya dua yang tersisa sekarang," kata Li Qinghong sambil tersenyum pahit.

Keberuntungan mereka agak buruk. Dari tujuh lokasi di mana pintu masuk bisa, mereka sudah memeriksa lima tetapi tidak menemukan jejak dari lokasi yang sebenarnya. Mereka bertiga memang tidak beruntung.

"Berikan Teknik Rahasia Sun Great Chaotian Sekte kepadaku, aku ingin melihat seberapa kuat mantra Sungod Flame Killing Spell mereka. Kalian berdua kemudian melanjutkan pencarian."

Li Qinghong kemudian memberikannya Teknik Rahasia Matahari Agung kepadanya dan kemudian pergi dengan Blade Overlord untuk memeriksa dua pintu masuk terakhir yang mungkin ke daerah rahasia. Adapun Li Yunmu, dia memberikan teknik rahasia ke sistem sehingga akan memindai itu.

Ada alasan mengapa Chaotian Sekte begitu bersikeras memburu Li Qinghong. Serta mengapa begitu dia ditangkap oleh Li Yunmu, sekte itu langsung bergerak melawannya dengan lebih ganas lagi.

Alasan itu adalah karena Li Qinghong memiliki dua barang yang sangat penting ketika dia memberontak terhadap Sekte Chaotian. Yang pertama dari mereka jelas merupakan penyebab utama - tetes darah abadi dari burung sungod.

Kedua adalah Teknik Rahasia Great Sun.

Harus diketahui bahwa teknik rahasia ini bukan dalam bentuk bola dunia kultivasi tetapi salinan tulisan tangan asli.

Dengan kata lain, selama Li Qinghong, yang memiliki salinan tulisan tangan dari teknik rahasia ini, cukup bertekad untuk sepenuhnya berbalik melawan sekte, ia dapat dengan mudah mengunggah teknik pada jaringan dan menyebarkannya di mana-mana. Dengan cara ini, teknik yang merupakan dasar Sekte Chaotian akan tersedia untuk seluruh dunia.

Tetapi karena Li Qinghong telah mengembangkan Teknik Rahasia Sun Besar ini ke tingkat yang lebih tinggi dan memiliki salinan teknik rahasia mereka, itu menyebabkan sekte kehilangan semua inisiatif.

Tapi sekarang dia telah jatuh ke tangan Li Yunmu, yang mengubah situasi sepenuhnya. Itu juga menyiratkan bahwa itu tidak bisa sepenuhnya menghentikan teknik rahasia Sekte Chaotian dari terungkap ke dunia luar. Selain itu, setelah menambahkan fakta bahwa Void Disk, yang diperlukan sekte Chaotian, ada di tangan Li Yunmu, serta beberapa harta lainnya, eselon atas sekte benar-benar membuang gagasan menggunakan kekuatan lunak dan menjadi bersikeras menyingkirkan ini bahaya tersembunyi bagi sekte mereka yang telah hadir selama dua tahun terakhir. Mereka pasti tidak bisa membiarkan masalah ini menyebar.

Li Yunmu bukan filantropis bodoh yang hanya akan membuat teknik rahasia, yang berfungsi sebagai fondasi Sekte Chaotian, publik. Ini adalah landasan pendiri sekte, jadi tentu akan sangat berguna baginya di masa depan.

Sistem memindai teknik dengan cepat, dan setelah sekitar tiga menit, ia mengeluarkan pemberitahuan, [Pemindaian dan analisis lengkap. Tuan rumah selamat, Anda telah memperoleh salinan lengkap dari teknik rahasia. Anda dapat menggunakan seratus elemen ruang dan membuat bola dunia kultivasi untuk teknik rahasia ini. Apakah Anda ingin membuatnya sekarang?]

"Ya ... Hei, tunggu sebentar." Li Yunmu sepertinya tiba-tiba menyadari sesuatu dan dengan cepat bertanya, "Kamu bilang aku hanya perlu menghabiskan seratus elemen ruang untuk membuat bola dunia kultivasi untuk Teknik Rahasia Matahari Agung? Sistem, kamu juga bisa membuat bola dunia kultivasi?"

[Ya.]

"Terlepas dari berapa banyak yang ingin saya buat?"

Hati Li Yunmu mulai melompat cepat.

[Ya, secara teori itu mungkin. Selama tuan rumah terus memasok elemen ruang yang cukup, pembuatan bola kultivasi yang tak terbatas memungkinkan.]

"Ya Tuhan."

Li Yunmu akhirnya menyadari apa yang salah di sini.

Faktor penting terletak pada fakta bahwa sistem tersebut secara mengejutkan dapat memproduksi bola-bola penyuluh budidaya tanpa batasan apa pun. Dengan kata lain, selama Li Yunmu dapat memperoleh salinan lengkap keterampilan pertempuran kultivasi fluks atau teknik rahasia dari dunia ini, ia dapat menggunakan bug ini dan menghasilkan sejumlah besar kultivasi yang menyampaikan bola dengan efisiensi abnormal.

Situasi ini sangat aneh. Itu benar-benar bertentangan dengan logika.

Li Yunmu tidak tahu prinsip di balik kultivasi yang menyampaikan pembuatan bola dunia, tetapi dia kira-kira mengerti bahwa produksi mereka membutuhkan beberapa kondisi yang keras untuk dipenuhi.

Yang pertama adalah memiliki salinan lengkap dari teknik rahasia atau metode fluks.

Yang kedua adalah batu dimensi, yang sangat berbeda dari batu dimensi asal.

Sumber utama dari mana batu dimensi berasal adalah batu dimensi akar, jadi untuk membangun kekuatan besar atau klan, seseorang pasti membutuhkan bijih dari batu dimensi akar.

Jika seseorang tidak memiliki batu dimensi akar, mereka tidak dapat menghasilkan sejumlah besar batu dimensi, dan tanpa mereka, klan atau organisasi pencuri tidak akan dapat membuat sejumlah besar kultivasi menyampaikan bola untuk memungkinkan murid-murid mereka untuk menumbuhkan keterampilan pertempuran.

Dengan demikian, setiap orang dari klan dan kekuatan jempolan memiliki batu dimensi akar. Hanya dengan memiliki kemampuan untuk menghasilkan batu dimensi tanpa henti untuk jangka waktu tertentu seseorang akan memiliki modal untuk mendirikan sekte besar.

Persyaratan ketiga adalah seorang ahli fluks kultivasi menyampaikan.

Para ahli ini tidak perlu tangguh, tetapi mereka tingkat budidaya serta pemahaman mereka tentang keterampilan pertempuran budidaya fluks tentu harus mendalam. Kalau tidak, bagaimana mereka bisa membentuk proyeksi bayangan di ruang independen yang akan memungkinkan fluxer lain untuk memahami keterampilan.

Jika guru itu sendiri tidak memahami dengan jelas esensi metode fluks, maka terlepas dari seberapa banyak siswa berlatih, itu akan tetap sia-sia.

Oleh karena itu, siapa pun yang hanya memiliki batu dimensi dan salinan lengkap dari beberapa metode fluks dan teknik rahasia tidak dapat menghasilkan sejumlah besar bola dunia kultivasi.

Dia masih akan membutuhkan ahli fluks kultivasi menyampaikan. Selain itu, ahli fluks itu seharusnya tidak hanya mahir dalam satu metode fluks tetapi harus memahami esensi dari semua jenis keterampilan pertempuran.

Di sebuah benua, posisi ahli fluks penyala budidaya bahkan sebanding dengan Fluks Sage, karena mereka sangat penting. Tanpa mereka, seseorang tidak dapat membangun kekuatan independen atau memperluas kekuatan klan mereka dengan meningkatkan kekuatan pribadi mereka.

Ini menyiratkan sesuatu yang bahkan seorang idiot pun bisa mengerti. Situasi yang sekarang didapati Li Yunmu sangat abnormal. Dalam kasusnya, elemen ruang setara dengan batu dimensi, sementara sistem tersebut mewakili ahli fluks kultivasi yang tak terhitung jumlahnya yang semuanya telah memahami esensi dari teknik rahasia yang berbeda. Satu sistem setara dengan semua ahli fluks kultivator budidaya di semua enam benua.

Yang lebih abnormal lagi adalah bahwa bahkan para ahli fluks kultivar kultivasi tingkat tinggi tidak akan dapat memproduksi kultivar bola kultivasi untuk beberapa teknik rahasia, sementara sistem bisa. Itu mahakuasa di bidang ini.

Dengan kata lain, setelah Li Yunmu mendapatkan Teknik Rahasia Sun Yang Luar Biasa ini, dia bisa menggunakan kemampuan sistem dan membuat sejumlah besar kultivasi yang menyampaikan bola dan mempromosikannya. Bahkan, dia bahkan bisa membuat sekte atau klannya sendiri.

Begitu dia memikirkan hal ini, napasnya menjadi berat.

Dia tidak pernah mengantisipasi bahwa sistem akan memiliki kemampuan yang menantang surga. Jika dia tidak sengaja mendapatkan salinan teknik rahasia dari Li Qinghong, dia bahkan tidak akan menemukan bahwa sistem tersebut dapat menciptakan jumlah yang tidak terbatas dari kultivar bola kultivasi.

Ini berarti bahwa selama prestasinya tumbuh, dan dia mendapatkan salinan lengkap dari keterampilan pertempuran tingkat yang lebih tinggi, maka sangat mungkin baginya untuk membuat sekte yang hanya loyal kepadanya.

Rumor tentang Li Sekte yang misterius telah menyebar ke seluruh dunia sejak lama. Pada saat ini, sejumlah besar fluxer, termasuk bahkan mereka yang memiliki bakat bawaan yang luar biasa, telah meminta untuk masuk sekte tersebut. Li Yunmu, bagaimanapun, belum menerima satupun dari mereka.

Ini bukan karena dia tidak ingin membentuk kekuatannya sendiri, tetapi karena dia tidak dapat menghasilkan kultivasi menyampaikan bola untuk berbagai jenis keterampilan pertempuran. Dia sebelumnya tidak bisa memberikan keterampilan dan teknik rahasia kepada orang lain, tetapi sistem telah memberitahunya bahwa itu benar-benar mungkin.

Dia tidak membutuhkan ahli fluks kultivasi tingkat tinggi, dan dia juga tidak memerlukan batu dimensi. Yang dia butuhkan hanyalah salinan lengkap dari teknik rahasia dan seratus elemen ruang untuk mencapai mimpinya seumur hidup yang tampaknya mustahil sebelumnya.

Cadangan dalam ini sangat bagus.

********************************

Halo

sahabattt

, seperti biasa saya mau promosi cerita terjemahan baru yang saya posting baru baru ini, langsung aja:

Killer

Instinct

Author

: Sir_Mystera

Sinopsis

:

Seorang anak laki-laki yang menderita gangguan kepribadian perlahan-lahan mengatasi sisi psikologisnya setelah bertemu dengan seorang gadis yang ia cintai.

*

Kemungkinan akan ada banyak adegan kekerasan/pembunuhan, disarankan bagi yang tidak nyaman dengan konten seperti itu untuk tidak membacanya, terimakasih:")

*

Yak

cukup sekian promosi dari saya, jangan lupa vote,

comment

,dan

follownya

sahabat~