Chapter 197: Penghancuran Tungku

Lebih dari setengah hari telah berlalu sejak orang-orang dari Sekte Chaotian mulai menjaga daerah di Domain Tersembunyi Gunung Moro Tenebrous ketika mereka memperhatikan bahwa masih belum ada tanda-tanda pergerakan dari Mantra Pembunuh Api Sungod.

Ketika satu kelompok akhirnya pergi ke pusat wilayah tertutup, mereka berpendapat bahwa karena enam murid utama Sekte Chaotian telah secara pribadi mengoperasikan mantra pembunuhan, maka pada saat ini Li Yunmu seharusnya sudah dikalahkan.

Belum lagi bahwa para murid juga mendapat bantuan dari empat Fluxers Terputus. Namun, ketika kelompok pemberani murid inti Sekte Chaotian mencapai tempat pertempuran, mereka semua tercengang.

"Tidak baik, saudara tertua Northern Black Wind dan yang lainnya bertemu dengan kecelakaan ..."

Hari ini ditakdirkan untuk menjadi hari ketika Sekte Chaotian menderita kerugian terbesarnya.

"Hei, tahukah kamu? Beberapa Halted Fluxer merilis informasi dari Domain Tersembunyi Gunung Moro yang Sekte Chaotian gagal membunuh Li Yunmu."

"Itu tidak mungkin, aku mendengar bahwa enam murid utama Chaotian Sekte telah berkumpul di sana, dan mereka juga mengirim lebih dari tiga ratus murid inti."

Banyak orang tidak percaya bahwa kekuatan seperti itu bisa hilang.

Angin Hitam Utara, Iblis Api, Seribu membunuh Mo, Awan Mengalir bukanlah manusia biasa. Mereka adalah eksistensi terkenal di Dimensi Kelima yang memiliki akses ke cadangan mendalam Sekte Chaotian. Selain Xiye Hanbei, tidak ada orang yang berani menghadapi mereka.

Keenam ini tidak tersebar di daerah yang luas seperti dua ribu flux yang dikirim dari Benua Tengah, dan mereka juga bukan elit biasa. Tidak ada yang ragu tentang keberhasilan masa depan upaya Chaotian Sekte untuk mencapai rencananya.

Seperti banyak orang yang mendengar informasi yang bertentangan, semua kekuatan utama yang memperhatikan masalah ini dan menunggu berita menjadi diam setelah mendengarnya.

Keheningan ini tetap tak terputus sepanjang sore, tanpa Sekte Chaotian mengungkapkan berita tentang Li Yunmu telah terbunuh.

Perlahan-lahan, orang-orang mulai merasa bahwa ada sesuatu yang aneh.

"Sudah pasti bahwa Sekte Chaotian dikalahkan oleh Li Yunmu dan juga harus membayar harga yang besar untuk upayanya. Enam murid utama mereka mendapat pukulan mematikan, dan aku juga mendengar bahwa Cloud Mengalir ditangkap oleh Li Yunmu."

"Kenapa? Dia aneh satu-satunya yang ditangkap. Meskipun Li Yunmu bisa mengambil lima lainnya juga, dia hanya memilih Cloud Mengalir dan berjalan pergi."

"Kamu tolol, karena Flowing Cloud adalah keindahan yang menakjubkan! Nama lengkapnya adalah Slender Flowing Cloud."

Akhirnya beberapa informasi yang dapat dipercaya muncul, mengejutkan seluruh komunitas fluxer.

Seberapa hebat Li Yunmu sebenarnya?

Bisakah dia benar-benar mencapai apa yang dikatakan Xiye Hanbei? Peningkatan kekuatan besar dalam rentang waktu singkat?

Ketika fluxers biasa mendengar berita itu, mereka langsung menjadi cemburu. Cloud yang Mengalir telah ditangkap oleh Li Yunmu ... Apa yang akan dia lakukan padanya? Apa yang dia pikirkan sekarang?

"Li Yunmu tidak lagi berada di lapisan kristal biasa tetapi telah memasuki lapisan kristal emas."

Seiring berjalannya waktu, seseorang menyebarkan lebih banyak informasi.

Meskipun Chaotian Sekte telah menyegel adegan itu, banyak orang yang tangguh telah menyusup atau mungkin bertanya tentang apa yang sebenarnya terjadi di sana. Karena Chaotian Sekte telah mempublikasikan masalah ini dengan banyak kemeriahan, bahkan jika mereka ingin menyembunyikannya sekarang, mereka tidak bisa.

Fluxer kristal emas!

Semua orang tercengang. Hanya dalam beberapa hari, ia telah maju ke lapisan keempat dari lapisan pertama.

Tentu saja, meskipun detail-detail ini mengejutkan fluxer biasa, organisasi besar dan klan sadar tentang alasan sebenarnya di balik kemalangan Sekte Chaotian.

Ini karena Li Yunmu telah mempelajari Teknik Rahasia Sun yang Luar Biasa hanya dalam beberapa hari dan bahkan telah mengolahnya ke tingkat menghasilkan api sejati dari lingkaran besar ambang batas utama.

Karena ini, banyak kekuatan meninggalkan pemikiran yang mungkin mereka sembunyikan untuk menemukan masalah bagi Li Yunmu.

Kekuatan yang dia perlihatkan kali ini menyentuh rasa takut yang tersembunyi di dalam hati mereka. Tidak ada yang ingin menghadapi Flux Sage, yang akan memiliki kecakapan pertempuran yang mengerikan, di masa depan.

Ahli Flux Sage yang biasa memang menakutkan, tetapi yang benar-benar menakutkan adalah mereka yang telah menunjukkan kehebatan pertempuran dahsyat sejak saat mereka menjadi Flux Disciples.

Sebenarnya, ada banyak pelajaran dalam sejarah yang darinya negara-negara besar dapat belajar tentang orang-orang yang akan menembus semua rintangan di jalan mereka dan yang tidak dapat dihentikan oleh siapa pun.

Xiye Hanbei seperti ini, Man Tian Benua Barbar juga seperti itu, serta Ge Ya Benua Selatan. Sekarang terlihat bahwa Li Yunmu juga sangat dekat untuk menjadi keberadaan seperti itu.

Namun yang berbeda dalam kasus ini adalah bahwa semua orang yang tidak dapat dihentikan dan akan memotong semua rintangan di jalan mereka biasanya menunjukkan dominasi mereka setelah mencapai lapisan kristal perak. Namun karena segala macam alasan, Li Yunmu telah mengejutkan dunia jauh lebih awal dibandingkan dengan mereka.

Tak lama setelah berita itu menyebar, banyak klan yang kuat mengumpulkan klan mereka dan memasukkan nama baru dalam daftar beberapa flux yang tidak patut diprovokasi. Nama yang mereka tambahkan adalah Li Yunmu.

Sebenarnya itulah yang sebenarnya terjadi!

Seorang anak muda Flux Murid tentu saja tidak memiliki kualifikasi untuk membuat kekuatan besar memperlakukannya dengan penting, tetapi seorang murid Flux yang sangat kuat yang tidak bisa dihentikan adalah pengecualian.

Itu karena pertumbuhan orang seperti itu tidak bisa ditekan.

Jadi, karena orang itu tidak bisa dihentikan, mereka tidak boleh diprovokasi. Itu hanya logika sederhana.

Seketika, sikap semua orang di jaringan bintang berubah, dan fluxer baru yang tidak tahu apa-apa terkejut.

Nada bicara semua orang langsung berubah, mengejutkan semua fluxer biasa yang tidak menyadari apa yang telah dibahas dalam pertemuan pribadi negara-negara besar.

Hanya dalam beberapa hari, orang-orang yang telah menanyai atau bahkan mengejek Li Yunmu, bahkan fluxers biasa, semua mengerti bahwa itu telah menyebabkan semua kekuatan mengubah sikap mereka.

Sekte Chaotian adalah pengecualian. Sekarang secara keseluruhan memandang LI Yunmu sebagai musuh terbesar yang harus dibunuh sebelum dia dewasa.

Kali ini, bahkan eselon atas sejati Chaotian Sekte juga khawatir.

Li Yunmu, bagaimanapun, tidak benar-benar melihat Sekte Chaotian sebagai keberadaan yang bisa melakukan sesuatu padanya. Karena orang Temple God Perang secara pribadi meyakinkannya bahwa tidak ada ancaman bagi keluarganya, Li Yunmu saat ini tidak memiliki banyak kekhawatiran.

Kelompok empat Underworld Hand, di bawah instruksi Lin Jian, maju dengan Teknik Pemurnian Jiwa dan melemparkan jejak jiwa mereka ke dunia surga, kemudian dicap oleh jejak Li Yunmu.

Keempat Fluks terhenti ini memiliki kekuatan yang cukup tangguh,

Sekarang Li Yunmu telah benar-benar mengubah keempat orang ini menjadi pengikutnya, mirip dengan bagaimana dia lakukan dengan Li Qinghong dan Lin Jian. Jadi, dia tidak kekurangan orang yang bisa dia gunakan.

Cloud yang mengalir, di sisi lain, bersumpah untuk tidak pernah mengkhianati Sekte Chaotian dan menolak untuk menjalani Soul Refining.

"Sekarang karena tidak ada orang luar yang hadir, katakan padaku alasan sebenarnya untuk membawanya bersama kami."

Li Yunmu tidak terlalu peduli tentang Flowing Cloud dan menoleh ke Li Qinghong.

"Jika aku tidak salah, maka Cloud Mengalir adalah tungku budidaya baru Sekte Chaotian."

Satu baris Li Qinghong mengejutkan semua orang.