Chapter 191: Empat Elit Tiba Bersama

Li Yunmu untuk sementara waktu tidak punya waktu untuk mempertimbangkan penemuan hebat ini. Dia dengan cepat menggunakan seratus elemen ruang angkasa dan menciptakan bola dunia kultivasi untuk dirinya sendiri.

Dia kemudian memasuki ruang independennya.

Dan dibiarkan takjub. Motherf * cker, ahli fluks pemancar kultivasi dalam globe pemancar kultivasi yang dihasilkan oleh sistem secara mengejutkan adalah dirinya sendiri.

Sementara Li Yunmu kagum dengan hal ini, proyeksinya sudah menunjukkan keterampilannya sekali. Seketika, dia tidak berani ceroboh lagi dan buru-buru memfokuskan pikirannya, mencoba memahami apa yang dilihatnya.

Babak pertama, babak kedua, putaran kesepuluh, putaran ketiga puluh, putaran keenam puluh, putaran kesembilan puluh, yang ke seratus,... dan proses kultivasi selesai. Ruang independen kultivasi hancur menjadi kehampaan, dan Li Yunmu kembali ke kenyataan.

Dia terkejut menemukan bahwa tingkat pemahamannya masih tidak cukup untuk menembus Teknik Rahasia Sun Besar bahkan dengan seratus percobaan. Luar biasa!

"Sistem, apa yang harus saya lakukan untuk menguasai teknik rahasia ini?"

[Host dapat membuat globe penyaluran budidaya lainnya.]

Li Yunmu terguncang di dalam hatinya. Keterampilan itu benar-benar layak disebut teknik rahasia Sekte Chaotian yang berfungsi sebagai fondasinya. Itu sangat mendalam, dan baru sekarang Li Yunmu menyadari mengapa Li Qinghong sebelumnya mengatakan bahwa itu tidak dapat dipahami dengan mudah. Mereka yang tidak memiliki bakat bawaan tidak akan bisa memahaminya.

Ini benar-benar bukan hanya sesumbar seseorang. Namun, Li Qinghong dan Blade Overlord tidak menganggap bahwa teknik rahasia ini mungkin sulit untuk Li Yunmu.

Bakat bawaannya rendah - pada dasarnya semua orang di sekitarnya sadar akan hal ini - tetapi mungkin tidak ada yang akan percaya bahwa kemampuan pemahaman dan pertempurannya juga kurang. Jika begitu, bagaimana dia bisa diakui sebagai seseorang yang memiliki garis keturunan bijak pertempuran.

Hanya Li Yunmu yang tahu bahwa bakat bawaannya biasa-biasa saja dan pemahamannya juga tidak istimewa; dia tentu saja tidak bisa dianggap sebagai anak berbakat surga. Keahlian A grade 'Aurora Killing Justice' yang telah ia kembangkan sebelumnya adalah contoh dari rendahnya pemahamannya.

Itulah sebabnya sekarang, ketika dia menemukan teknik rahasia tingkat atas sekte sejati, dia hanya bisa mendapatkan sedikit pemahaman bahkan setelah seratus kali mencoba. Maka tidak mengherankan bahwa Teknik Rahasia Matahari Raya dari Sekte Chaotian hanya diteruskan kepada murid inti terbaik dan tidak menyebar ke murid sekte biasa lainnya.

Alasannya bukan karena Sekte Chaotian tidak ingin mereka mempelajarinya,

Li Yunmu tentu saja tidak bisa dianggap sebagai jenius surgawi, tetapi untungnya dia memiliki sistem. Setelah menggunakan seratus elemen ruang lainnya, ia sekali lagi memasuki ruang independen dan terus mendapatkan pencerahan.

Setelah seratus demonstrasi lainnya selesai, Li Yunmu hanya memahami sekitar enam puluh persen dari teknik. Dan ini hanya karena sedikit peningkatan dalam persepsinya karena menumbuhkan Rahasia Sumsum Otot Tubuh Tyrant Besar.

Begitu dia melewati dunia ketiga, pemahamannya naik menjadi 80%, tetapi itu masih tidak cukup.

Pada globe keempat dia akhirnya berhasil. Tapi dia masih belum puas dan menghasilkan bola dunia kultivasi kelima untuk Teknik Rahasia Matahari Agung.

Kali ini, dia akhirnya mendapatkan pemahaman menyeluruh tentang esensi teknik rahasia ini.

Jika murid-murid Chaotian Sekte mengetahui tentang kantung uang seperti itu yang secara mengejutkan menggunakan lima bola kultivasi sekali pakai untuk mempelajari teknik rahasia mereka, mereka mungkin akan menghancurkan kepala mereka ke dinding dan membunuh diri mereka sendiri. Ini sangat boros!

Saya mengerti sekarang, itu sebabnya sangat sulit. Teknik Sun Rahasia Besar benar-benar layak disebut teknik rahasia sekte.

Setelah keluar dari bola kultivasi kelima, Li Yunmu akhirnya membuka matanya.

Detik berikutnya Wings of the Wind muncul dari armor kristal rajanya, dan dia terbang.

Seribu meter, dua ribu meter, tiga ribu meter, tujuh ribu meter, sepuluh ribu meter ... Dia melewati lapisan awan hitam di atas domain tersembunyi dan mencapai batas langit yang dipenuhi bintang. Akhirnya, dia melihat matahari merah yang sangat besar seperti bola api yang menyala-nyala, yang jauh darinya.

Dia duduk bersila di langit. Dengan dukungan Wings of the Wind, ia terus menghadap ke arah matahari merah dan mulai memutarnya dengan Teknik Rahasia Matahari Agung.

Detik berikutnya teknik rahasia ini tampaknya telah menarik jejak energi panas dari matahari yang sangat jauh, yang secara bertahap membeku menjadi sinar cahaya merah yang jatuh di tubuh Li Yunmu.

Satu jam, dua jam, tiga jam ...

Tiba-tiba, Li Yunmu merasa seolah-olah ada ledakan nuklir di dalam tubuhnya. Matahari merah kecil seukuran telur di tengah dadanya, yang muncul setelah dia mengolah Rahasia Great Sun Tyrant Body Otot Marrant ke tingkat kelima, tampaknya tertarik oleh matahari yang sangat besar dan secara bertahap mulai bangkit di dalam dirinya. dada.

Sampai-sampai ketika itu keluar dari tenggorokan Li Yunmu.

Seketika, satu matahari besar dan satu matahari kecil saling berhadapan dari kejauhan. Li Yunmu tiba-tiba menemukan bahwa ketika dia memutar Teknik Rahasia Great Sun, matahari kecil secara bertahap juga mulai bergerak.

Begitu matahari kecil muncul di luar, itu seperti ikan di dalam air. Panas yang dilepaskan oleh matahari besar yang sangat jauh langsung tertarik olehnya.

Jika sebelumnya energi panas yang dikeluarkan oleh Li Yunmu menggunakan Teknik Rahasia Sun Besar diberi nilai numerik, maka ketika matahari kecil Rahasia Otot Tubuh Marah Besar Tiran Matahari muncul, energi panas yang ditarik meningkat sepuluh kali lipat.

Tidak, itu tidak benar. Jumlah yang ditarik terus meningkat- tiga belas kali, tujuh belas kali, dua puluh tiga kali, tiga puluh kali.

Matahari kecil mulai berputar lebih cepat dan lebih cepat, mengeluarkan lebih banyak energi panas, yang akhirnya stabil pada tiga puluh kali jumlah aslinya.

Mengejutkan!

Li Yunmu menemukan bahwa frekuensi penyerapan akhirnya stabil pada tiga puluh kali tingkat penyerapan ketika dia mulai memutar Teknik Rahasia Matahari Agung.

[Ding, tuan rumah selamat. Kecepatan kultivasi Great Sun Secret Teknik Anda meningkat 28,73 kali karena dukungan dari matahari Great Sun Tyrant Body Muscle Marrow Secrets. Anda juga telah mulai menyerap Energi Api Sungod yang sedang dimurnikan oleh Great Sun, sehingga kualitasnya tiga lapis lebih tinggi dibandingkan sebelumnya.]

[Ding, tuan rumah selamat, kecepatan kultivasi Rahasia Otot Tubuh Marah Tiruan Matahari Besar meningkat karena dari Great Sun Secret Technique, saat ini telah menembus ke tingkat keenam.]

Berjudi berhasil!

Ketika Li Yunmu telah memilih untuk menggabungkan tiga teknik penyempurnaan tubuh, dia tahu bahwa Rahasia Penyulingan Tubuh Great Sun sangat kompatibel dengan Teknik Rahasia Great Sun dari Sekte Chaotian. Karena itulah rahasia S Rahasia Otot Sumsum Tubuh Sun Terbesar yang terbentuk dari penggabungan ketiga teknik itu menjadi semakin sempurna.

Tapi ini belum semuanya. Di tanah Domain Tersembunyi, empat bayangan masih membunuh hack. Mereka menebang monster dimensi dari domain tersembunyi, satu demi satu dengan kecepatan tetap.

Untuk setiap binatang dimensi yang mereka bunuh, seutas darah akan diserap oleh bayangan.

Esensi darah kemudian akan diserap oleh Mutiara Pemurnian Suci di dekat hati Li Yunmu. Esensi itu dimurnikan dan tersebar di antara daging seluruh tubuhnya, sehingga terus memperkuat dagingnya.

Sekarang, ketika matahari kecil di dada Li Yunmu terlempar ke ruang kosong, esensi darah yang dimurnikan tidak mengikuti jejak awal mereka yang tersebar di seluruh tubuh tetapi sebaliknya ditarik ke arah matahari kecil.

Energi panas dan esensi darah murni mulai berasimilasi dengan matahari kecil. Karena itu, ia mulai mengkonsolidasikan sedikit dan tumbuh dalam kekuatan.

Waktu berlalu tanpa diketahui oleh Li Yunnmu. Sekarang, dia sudah kehilangan semua perasaannya, seluruh pikirannya telah memasuki keadaan yang tidak bisa dijelaskan.

Pada suatu waktu, Li Qinghong dan Blade Overlord kembali setelah memeriksa dua lokasi terakhir yang diduga merupakan pintu masuk wilayah rahasia. Dengan ini, pencarian mereka selesai, tetapi mereka kembali tanpa mendapatkan apa pun.

Dari tujuh lokasi yang memungkinkan, bahkan tidak ada satu pun yang benar-benar masuk! Mungkinkah sistem melakukan kesalahan setelah analisis terperinci yang telah berlangsung tujuh hari?

Ketika keduanya kembali dan memeriksa gua, mereka tidak dapat menemukan Li Yunmu.

"Ke mana tuan pergi?"

Pada saat ini, mereka menemukan sinar merah terang sinar matahari yang menyinari tanah melalui lubang di awan hitam di atas kepala mereka.

Menghadapi situasi abnormal yang jarang terlihat dalam domain tersembunyi, Blade Overlord Lin Jian bergumam, "Bagaimana ini mungkin? Awan hitam domain tersembunyi selalu menghalangi sinar matahari mencapai tanah, jadi sinar cahaya merah ini, dari mana datangnya ? "

Li Qinghong mengulurkan tangannya untuk membiarkan sinar matahari merah terang jatuh di tangannya. Setelah dengan hati-hati memeriksanya sekali, kulitnya sedikit berubah.

Sungod Flame Energy!

Ini adalah Energi Api Sungod yang otentik!

Sensasi ini, perasaan yang akrab ini ... Energi api Teknik Rahasia Matahari Agung yang telah dia olah di dalam tubuhnya ditarik ke arah sinar matahari yang sangat murni ini.

Ekspresi Li Qinghong segera berubah. "Tidak bagus, beberapa ahli super dari Chaotian Sekte telah datang. Siapa dia sebenarnya? Energi api sungodanya bahkan lebih mendalam daripada milikku."

Li Qinghong tegang. Alasan utama mengapa Chaotian Sekte tidak bisa menangkapnya untuk waktu yang lama adalah di antara para murid di lapisan Flux Murid di Sekte Chaotian, budidaya Teknik Great Sun Secret adalah yang paling mendalam. Ini ditambah dengan fakta bahwa dia juga menyimpan darah bijak abadi dalam tubuhnya memastikan bahwa orang-orang yang dikirim oleh Chaotian Sekte tidak bisa menangkapnya.

Namun, dia secara mengejutkan sekarang menemukan bahwa orang yang dikirim oleh sekte kali ini memiliki budidaya Teknik Rahasia Matahari yang lebih mendalam dibandingkan miliknya. Begitu mereka bertarung, dia akan ditekan sejak awal. Penindasan semacam ini akan serupa dengan yang dirasakan oleh murid-murid Sekte Chaotian yang dikirim untuk menangkapnya.

Bagaimana ini mungkin ... Kapan orang seperti itu yang energi nyanyian sungodnya lebih mendalam daripada dirinya muncul dalam Chaotian Sect?

Pa, pa, pa ...

Ekspresi Li Qinghong berubah lagi. Di luar dugaannya, seorang laki-laki mengenakan gaun merah, dengan rambut merah berapi-api dan jahat muncul di tengah jalan menuju gunung hitam.

Sambil bertepuk tangan, dia berbicara dengan sedikit senyum tajam di wajahnya yang dingin. "Kamu benar-benar layak disebut saudara perempuan tertua kami. Kami baru saja tiba di sini, tetapi kamu sudah menemukan kami."

"Setan Api."

Blade Overlord, Lin Jian mengangkat kepalanya untuk melihat pria yang mengenakan pakaian merah, dan sedikit kehati-hatian muncul di wajahnya. Kata-kata Li Qinghong benar, orang-orang Sekte Chaotian benar-benar telah tiba. Lalu di mana tuan mereka? Kemana dia pergi?

"Blade Overlord Lin Jian, saya dulu terpesona oleh Anda sejak lama. Sayangnya, saya tidak pernah memiliki kesempatan atau kesempatan untuk bertemu Anda sebelumnya. Namun meskipun itu akhirnya terjadi sekarang, lawan saya hari ini bukan Anda."

Detik berikutnya, seorang pemuda berpakaian hitam melayang di ketinggian rendah di sisi utara menginjak angin dingin dan perlahan-lahan melayang.

"Aku tidak menyangka akan melihatmu juga, Angin Hitam Utara!" Li Qinghong berkata dengan antusias, namun perhatiannya tidak terfokus pada salah satu dari dua pendatang baru.

Dia bisa merasakan budidaya Teknik Rahasia Matahari Agung dari dua orang ini, dan bukan itu. Meskipun mereka telah banyak maju dalam beberapa tahun terakhir, mereka masih setengah langkah lebih rendah darinya. Lalu siapa yang berada di atas awan hitam saat itu? Siapa ahli tersembunyi Chaotian Sekte, yang mengirim sinar matahari yang menyala-nyala ke tanah?

"Kami akhirnya bertemu lagi dengan kakak perempuan tertua. Aku tidak menyangka bahwa kamu akan menjadi lebih cantik dibandingkan terakhir kali kita bertemu."

Angin Hitam Utara membungkuk dari kejauhan.

"Masih ada aku, Thousand Kill Mo."

Sosok dingin keluar dari balik sebatang pohon besar wilayah tersembunyi.

"Kakak senior Qinghong, kamu mengecewakanku. Di mana tuanmu Li Yunmu? Aku ingin melihat orang ini yang menyambar saudara perempuan tertua kita."

Di sebuah batu hitam besar di sisi barat, seorang wanita cantik yang menakjubkan duduk dengan ekspresi kecewa di wajahnya.

"Kamu harusnya Mengalir Awan. Bagus, sangat bagus, keempat elit Chaotian Sekte semuanya telah datang."

Pada saat ini, niat pisau seperti pisau tajam tersembunyi muncul dari Lin Jian!

Iblis Api, Angin Hitam Utara, Thousand Kill Mo, dan Cloud yang Mengalir - empat elit terkenal dari Sekte Chaotian semuanya telah berkumpul!