Chapter 199: Daerah Rahasia Luar Biasa

Li Yunmu memimpin Li Qinghong, Lin Jian, dan yang lainnya untuk berkeliaran di sekitar Moro Mountain Tenebrous Hidden Domain. Satu fluxer dibiarkan berjaga-jaga di masing-masing dari tujuh lokasi yang bisa menjadi pintu masuk nyata.

Akhirnya, setelah semua orang berjaga selama tiga hari tiga malam, pintu masuk akhirnya muncul sendiri di depan Li Yunmu dan para pengikutnya.

Semua orang berkumpul bersama dan tiba di air terjun, di mana Lin Jian bertanya dengan ekspresi aneh, "Setan Monyet, apakah Anda yakin bahwa ini adalah tempatnya?"

Dia telah dengan cermat memeriksa tempat ini beberapa kali sebelumnya, bahkan memeriksa sesuatu yang aneh di balik air terjun, tetapi dia masih datang dengan tangan kosong.

Sepertinya Iblis Monyet telah mengatakan kebenaran sebelumnya. Mereka pasti datang pada waktu yang salah.

"Ya, saya sudah menonton selama tiga hari tiga malam di sini. Kemarin, jam tiga pagi, saya akhirnya menemukan sesuatu yang mencurigakan. Jika spekulasi saya tidak salah, maka hari ini di malam hari kita akan melihatnya lagi. "

"Baiklah, mari kita semua menunggu di sini sampai malam. Barbarian Niu, Demon, kalian berdua bertanggung jawab untuk memperingatkan kita. Yang lain hanya duduk dan beristirahat sehingga Anda akan berada dalam kondisi puncak ketika kita masuk."

Li Yunmu tidak banyak bicara, hanya menyuarakan keputusannya.

Menemukan pintu masuk wilayah rahasia hanyalah permulaan - ujian sesungguhnya adalah ketika mereka benar-benar memasukinya. Tapi kecerobohan tidak akan menjadi masalah. Setiap orang di sini adalah salah satu yang terbaik di Dimensi Kelima, dan karenanya tidak ada dari mereka yang berani lalai.

Bahkan Cloud yang Mengalir pun tidak berbeda. Dia mungkin telah kehilangan semua energi api sungodanya beberapa hari yang lalu, tetapi dia masih seorang peladang lapisan kristal pelangi. Ini ditambah dengan teknik budidaya jempolan Chaotian Sekte membuatnya begitu kecakapan tempurnya jauh melampaui kekuatan fluks kristal pelangi biasa.

Namun, wilayah rahasia ini di depan mata mereka agak berlevel tinggi. Juga, dilihat dari fakta bahwa pintu masuk hanya muncul pada waktu-waktu tertentu, ini jelas bukan wilayah rahasia biasa.

Night, untuk siapa semua orang menunggu, perlahan-lahan turun.

Jarum jam perlahan bergerak ke arah jam tiga demi sedikit, meningkatkan harapan semua orang setiap detik.

Tepat ketika Barbarian Niu, orang yang agak kasar, mulai tidak sabar, jam akhirnya mencapai jam tiga pagi.

Tiba-tiba, kelopak bunga merah dari cabang pohon yang membentang di air terjun dengan tenang melayang turun.

Perubahan ini tidak menarik perhatian siapa pun. Bagaimanapun, sudah larut malam dan itu wajar bagi beberapa kelopak bunga jatuh dari cabang pohon yang membentang di atas air terjun.

Namun, pada saat ini, Iblis Monyet berbisik, "Tuan, perhatikan kelopak bunga di tebing air terjun yang mengapung."

Setelah diperingatkan oleh Iblis Monyet, semua fluks langsung tersentak bangun dan melihat ke arah kelopak.

Kelopak bunga ini berasal dari bunga redcliff yang paling biasa di Fifth Dimension. Bunga-bunga ini tidak memiliki karakteristik khusus dan tumbuh di berbagai tempat, meskipun tebing adalah tanah yang paling umum. Itu sebabnya bunga di sini tidak menarik perhatian.

Namun, seketika kelopaknya melayang turun, bercampur dengan air yang jatuh dan jatuh ke kolam besar di bawah, transformasi aneh terjadi.

Ikan noronha wrasse berwarna merah melompat keluar dari air dan menangkap kelopak bunga satu demi satu.

"Apa ini? Jangan bilang bahwa ikan ini akan mengalami beberapa transformasi aneh?"

Alis tajam Cloud yang bergetar sedikit berkerut.

Tapi tebakannya tidak benar. Segera setelah makan kelopak, ikan menjadi tenang.

"Eh? Di mana pintu masuk wilayah rahasia?"

Monyet Iblis sedikit terpana.

Tidak ada yang terjadi setelah ikan itu tenang dalam seperempat jam berikutnya selain mereka menunggu dengan sangat gugup sehingga mereka tidak berani bernapas.

"Sabar," kata Li Qinghong lemah.

Semua orang terus menunggu.

Ketika kelopak jatuh dari cabang membentang di jurang sekali lagi, noronha wrasse muncul di permukaan kolam besar dan mulai bersaing satu sama lain untuk kelopak sekali lagi.

Awan hitam yang tergantung di kelompok tiba-tiba mulai membubarkan, mengungkapkan celah kecil di mana cahaya bulan menabur di tanah. Ketika jatuh di permukaan kolam besar, cahaya lembut terpantul dari ikan.

Pada saat ini, mata Li Yunmu menyipit. Dia merasakan sensasi yang sangat jelas dari Arrow Evasion bahwa sesuatu akan segera dimulai.

Dan benar saja, ketika cahaya bulan yang lembut jatuh pada tubuh salah satu noronha wrasse, itu membentuk sudut sempurna yang memantulkan cahaya merah karena sisik merah yang berkilau.

Lampu merah ini secara kebetulan jatuh pada wrasse noronha lain dan membentuk sudut spesifik lainnya. Kebetulan mistis semacam ini mengejutkan semua orang.

Adegan ini anehnya mendalam. Dua noronha wrasse merah, karena dua pantulan cahaya, membentuk semacam persatuan tertentu. Tampaknya lampu merah menghubungkan ekor satu ikan dengan tubuh lainnya.

Tetapi setelah ini, insiden yang lebih aneh terjadi. Secara keseluruhan, tujuh kelopak melayang turun, menarik tujuh noronha wrasse merah. Pada saat itu, mereka semua melompat keluar dari air untuk menangkap mereka, secara kebetulan memposisikan diri mereka pada sudut yang sangat tidak normal untuk memantulkan cahaya.

Ketika lampu merah dipantulkan dari satu tubuh noronha wrasse, itu jatuh pada sisik yang lain, yang kemudian akan memantulkannya ke yang lain, dan dengan demikian sampai semua ikan tampak terhubung.

Pada saat itu, dengan goresan noronha merah bertindak sebagai poros, lampu merah membentuk heptagon, menghasilkan mantra rahasia.

"Itu dia, tuan. Ini adalah Ejaan Skala Tujuh Bintang, yang hanya akan bertahan selama tiga detik. Kita harus cepat-cepat."

Pada saat ini, Iblis Monyet tidak lagi khawatir dengan noronha wrasse merah lagi.

Dia mengambil inisiatif untuk melaju ke depan dengan kecepatan maksimum dari tempat persembunyian mereka di pantai, bergegas maju untuk memasuki Spell Skala Tujuh Bintang yang dibentuk karena segala macam kebetulan.

Li Yunmu dan kelompoknya, sebagai orang-orang mereka, memiliki kecepatan reaksi yang sangat cepat. Begitu mereka mendengar bahwa mantra ini hanya akan bertahan selama tiga detik, mereka semua langsung bertindak dengan cara yang sama tanpa perlu kata-kata. Mereka melompat ke mantra besar kolam air terjun, semuanya masuk berturut-turut.

Setelah tiga detik, begitu kompetisi tujuh noronha merah membuntuti untuk merebut kelopak merah terakhir berakhir, semua ikan kembali ke air. Begitu mereka mengubah posisi mereka, lampu merah bergeser dan mantra rahasia rusak.

Semuanya kembali normal seolah-olah tidak ada yang luar biasa yang pernah terjadi di sini.

The Seven Star Scaled Spell secara alami adalah formasi mantra yang membentuk pintu masuk ke daerah rahasia, dan itu hanya berlangsung selama tiga detik.

Sepanjang malam, itu hanya akan muncul selama tiga detik, setelah terbentuk karena segala macam kebetulan.

Adapun kekuatan perkasa macam apa yang menyebabkan mantra ini terbentuk secara alami, Li Yunmu dan para pengikutnya tidak punya waktu untuk memikirkannya.

Setelah mereka memasuki mantra dan pikiran mereka menjadi jernih, mereka menemukan bahwa mereka semua telah dipindahkan ke tempat yang berbeda.

Ini bukan dasar kolam air terjun, dan ini juga bukan Dimensi Kelima, tetapi wilayah rahasia yang ada secara independen.

Ekspresi Blade Overlord, Li Qinghong, serta Underworld Hand dan kelompoknya berubah secara bersamaan, dan mereka semua berteriak pada saat yang sama, "Wilayah Benar Raja!"

Monyet Iblis terhanyut dalam kegembiraannya dan berteriak keras, "Ya Tuhan, ini benar-benar Wilayah Sejati Raja. Dua belas pelangi dunia cahaya, ini tentu saja Wilayah Sejati Raja yang legendaris!

"Aku tahu itu. Wilayah rahasia yang menggunakan waktu dan pembentukan mantra kritis untuk membentuk pintu masuk tentu tidak bisa sederhana, tidak mungkin sederhana ..."