Chapter 195: Die or Serve

Li Yunmu, bagaimanapun, bukan fluxer acak. Dia adalah sosok kejam yang dikenal yang telah membersihkan Menara Glory tingkat dua puluh lima dan membunuh lebih dari dua ratus fluxer dengan tingkat kultivasi yang lebih tinggi daripada miliknya yang datang untuk memburunya. Dia adalah eksistensi yang telah memaksa Li Qinghong dan Blade Overlord untuk mengikutinya saat dia masih di lapisan budidaya terendah yang memungkinkan.

Sekarang, setelah menghilang selama beberapa hari, kultivasinya juga memasuki lapisan kristal emas. Ketika berhadapan dengan orang seperti itu, apakah mengherankan bahwa kelompok Underworld Hand merasa takut.

Segera, tinju yang diluncurkan oleh dua orang bertabrakan.

Li Yunmu tidak mundur setengah langkah, tetap tak bergerak seperti gunung, sementara Underworld Hand merasakan ketiga jenis kekuatan menakutkan bergabung menjadi satu yang menyerangnya.

Tinju itu mengirimnya terbang.

Tapi sesaat kemudian gerakan Underworld Hand muncul tidak sepenuhnya tidak efektif, karena bilah dari ketiga Flux Penghenti lainnya mencapai tubuh Li Yunmu karenanya.

Namun, ketakutan meningkat dalam diri penyerang saat serangan mereka mendarat.

Mereka merasa seperti menabrak gunung. Bahkan ketika menggunakan kekuatan penuh mereka, mereka secara mengejutkan masih tidak dapat menembus pertahanan Li Yunmu.

Di tengah gunung hitam pendek di kejauhan, tiga wanita cantik dengan penuh perhatian menonton pertempuran. Ketika mereka melihat serangan terakhir, salah satu dari mereka berkata dengan linglung, "Ya Tuhan, apakah orang ini masih manusia?"

"Kakak senior, kurasa kamu tidak perlu menyerang. Temanmu ini bukan manusia."

...

"Baik mati atau layani aku."

Li Yunmu memutuskan untuk tidak membunuh kelompok Fluxers yang terhenti pada akhirnya karena dia sudah membunuh sejumlah besar orang baru-baru ini.

Dia tetap diam sementara ketiga Flux yang Dihentikan terus menyerang tanpa istirahat sesaat, tetapi mereka masih tidak dapat menembus pertahanan Li Yunmu.

Ini adalah kekuatan absolut yang disebutkan oleh sistem berkali-kali!

Ini adalah kekuatan absolut sejati!

Kekuatan absolut tidak hanya berarti kekuatan ofensif tetapi juga pertahanan absolut!

Dari Rahasia Otak Sumsum Tubuh Besar Sun Tyrant Li Yunmu, Great Sun telah mencapai ambang minor, tetapi Tubuh Tyrant yang asli masih belum memiliki kedewasaan. Tetapi metode kultivasi tertinggi seperti Rahasia Otak Sumsum Tubuh Tyrant Matahari Besar ini bukanlah sesuatu yang sederhana.

Bahkan jika Tyrant Body tidak memiliki sedikit kedewasaan dan belum mencapai tubuh tiran yang asli, ketika ditambahkan dengan metode defensif seperti Safeguard, Admiralty Cover, King Crystal Armor, Armor Devil Dragon Bone, pertahanan Li Yunmu tentu saja dapat mengabaikan serangan dari beberapa Flux terhenti.

Saat ini, Li Yunmu telah mencapai titik di mana dia sangat dekat untuk menjadi keberadaan yang tak tertandingi dalam Dimensi Kelima. Di seluruh tempat ini, selain dari tiga Flux terhenti paling kuat yang memiliki kemampuan untuk melawannya, yang lain hanya awan mengambang.

Ketika pertahanan absolut diperhitungkan, siapa yang bisa menolak kekuatan absolutnya!

"Mati atau ikuti!"

Li Yunmu berangsur-angsur mulai kehilangan kesabaran terhadap ketiga Fluxers yang terhenti yang tampaknya benar-benar gila. Dia membuka mulutnya dan mengisap matahari kecil yang berputar di langit yang kosong, menyerapnya kembali ke dalam tubuhnya.

Dia kemudian dengan ringan melambaikan tangannya dan mengumpulkan keenam dunianya senjata surgawi yang telah digunakan untuk membangun mantra pembunuh api sungod. Setelah ini, harta di Angin Hitam Utara dan lima lainnya juga dikumpulkan oleh Li Yunmu dengan lambaian tangannya.

Jika enam murid elit Chaotian Sekte telah mempertahankan kekuatan dan vitalitas tempur mereka, maka Li Yunmu secara alami tidak akan bisa mengambil harta mereka. Namun, setelah energi api sungod mereka telah sepenuhnya disedot, mereka tidak lebih baik dari enam domba yang menunggu untuk disembelih pada saat ini.

"Masa depan Chaotian Sekte benar-benar hancur," kata Li Qinghong setelah berhasil menenangkan diri dari keterkejutannya. Untuk pertama kalinya, sedikit tanda penerimaan untuk Li Yunmu muncul di hatinya.

Dia yang menggunakan Fearful Imperial Spear tidak pernah kehilangan ketenangannya di depan lawan atau musuh, tetapi transformasi Li Yunmu hanya dalam beberapa hari mempengaruhi saraf bajanya.

"Masa depan Chaotian Sekte selesai."

Di dalam hutan di gunung hitam lain, sekelompok beranggotakan lima orang, yang terdiri dari pria dan wanita, juga menyaksikan pertempuran itu.

Mereka menyaksikan seluruh rangkaian acara, mulai ketika Li Yunmu memuntahkan matahari kecil, langsung membalikkan seluruh situasi. Enam elit Chaotian Sekte telah langsung kehilangan semua energi, jatuh tak bernyawa ke tanah.

Seorang wanita yang mengenakan rok biru tidak bisa menahan diri untuk tidak percaya, "Chaotian Sekte adalah sekte tingkat atas yang megah. Harus memiliki banyak orang yang kompeten di dalamnya dan cadangan besar. Mengatakan bahwa masa depan mereka selesai karena kehilangan enam murid elit adalah terlalu jauh. Namun, bisa dipastikan bahwa kerugian Chaotian Sekte sangat tinggi saat ini. "

"Man Tian, ​​jika kamu menemukan Li Yunmu ini sekarang, siapa yang akan menjadi pemenang di antara kamu?" wanita lain bertanya.

"Ha ha, pertanyaan ini tidak perlu ditanyakan. Meskipun Li Yunmu kuat, tetapi satu-satunya orang yang bisa menjadi lawan Man Tian di seluruh Benua Tengah hanyalah Xiye Hanbei."

"Sulit untuk mengatakan, dia matang dengan sangat cepat. Dilaporkan, dua bulan lalu dia hanya orang biasa. Saya berani berspekulasi bahwa kita akan segera mendapatkan kesempatan untuk bertarung melawannya," kata seorang wanita mengenakan rok berwarna biru. merenung sambil memperhatikan Li Yunmu yang jauh.

"Eh? Hai Yue, kamu berbicara tentang Pertempuran Kontinental? Mengingat kekuatannya saat ini, dia sepertinya tidak memenuhi syarat," kata pemuda lain, menggelengkan kepalanya.

"Sangat menyenangkan bahwa kita semua datang untuk memeriksa apa tingkat kekuatannya saat ini. Hidup menjadi sangat membosankan. Ayo pergi, tidak ada lagi ketegangan yang tersisa dalam pertempuran ini."

Man Tian berjalan pergi dengan langkah besar, membawa semua orang pergi.

Namun, pada saat yang tepat ini, kelompok lima ini bertemu pasukan patroli yang dibentuk dari murid-murid Chaotian Sekte yang menjaga domain tersembunyi.

"Siapa kamu orang? Domain tersembunyi telah disegel oleh Sekte Chaotian kami, setiap penyusup -!" Fluxer pelangi kristal Sekte Chaotian segera berteriak.

"Enyah."

Man Tian meluncurkan pukulan, dan mereka berlima segera berjalan melewati tanpa menoleh, tidak memiliki niat sedikit pun untuk berhenti.

Pasukan patroli Sekte Chaotian yang terbentuk dari kristal pelangi dan empat fluxer kristal emas telah terpesona oleh satu pukulan itu. Mereka telah kehilangan kekuatan untuk merangkak kembali ke kaki mereka untuk waktu yang lama.

...

"Tuan, kami bersedia melayani Anda!"

Berdebar.

Berdebar.

Berdebar.

Berdebar.

Underworld Hand dan tiga Fluxer yang Dihentikan lainnya berlutut di tanah, kepala mereka tertunduk.

Setelah mereka tidak dapat menghancurkan pertahanan tirani Li Yunmu dengan serangan panik mereka, mereka akhirnya mengakui kesetiaan mereka kepadanya.

Fluxer, tentu saja, menghargai hidup mereka!

Posisi mereka secara alami lebih tinggi daripada orang biasa, tetapi semakin baik hidup, semakin mereka menghargai hidup mereka. Belum lagi bahwa mereka masih akan memulai jalur kultivasi ke puncak.

Semua fluxer seperti ini, dan Fluxer yang terhenti tidak berbeda. Kalau tidak, mengapa mereka dengan sengit menekan budidaya mereka dan tetap dalam Dimensi Kelima.

Meskipun Halted Fluxers menghargai hidup mereka, ini tidak berarti bahwa kebanggaan mereka sebagai mereka yang bisa bergerak tanpa hambatan di dunia bisa dihina. Underworld Hand dan kelompoknya telah menyerah karena mereka menghargai hidup mereka, tetapi mungkin lebih dari itu karena mereka melihat harapan pada Li Yunmu.

Jika dia tidak mengejutkan mereka dengan perbedaan besar antara kekuatan tempur mereka, maka bahkan mencoba menggunakan ancaman kematian untuk memaksa mereka tunduk akan menjadi usaha yang sia-sia.

"Selamat master dalam menuai panen besar dalam pertempuran ini." Pada saat ini, Blade Overlord Lin Jian maju selangkah dan bertanya sambil menghela napas lega, "Bagaimana kita harus menghadapinya?"

"Berjalan." Li Yunmu tidak memperhatikan pertanyaan itu, malah memerintahkan kelompok empat Underworld Hand untuk mulai berjalan. "Aku mendengar bahwa dari tujuh lokasi, tidak ada satupun yang merupakan pintu masuk yang sebenarnya?"

Dia pertama-tama ingin menemukan tempat rahasia di mana tidak ada yang bisa mengawasi mereka secara diam-diam. Dia kemudian bisa memimpin keempat Fluxers yang Dihentikan ke dunianya yang surgawi untuk menjalani Pemurnian Jiwa. Lagipula, dia tidak bisa hanya mempercayai kesetiaan lisan mereka.

Li Yunmu berjalan di depan, sedangkan enam Fluxers yang terhenti dengan cepat mengikuti di belakangnya. Dia tidak mengatakan apa-apa tentang berurusan dengan Flame Devil dan murid-murid lainnya; mereka tidak lagi menjadi masalah.

Bahkan, apakah dia berurusan dengan mereka atau tidak, nasib keenam orang itu tidak akan berubah. Setelah kehilangan energi api sungod, meskipun basis kultivasi mereka tidak terpengaruh, mereka telah jatuh kembali ke bumi dari awan.

Li Yunmu tidak membunuh mereka bukan karena dia takut dengan Sekte Chaotian tetapi karena dia telah kehilangan semua minat.

Namun pada saat ini, Li Qinghong tiba-tiba berkata, "Guru, saya akan meminta Anda untuk membawa Cloud Mengalir bersama kami."

Li Yunmu berhenti sejenak, lalu bertanya, "Alasan?"