Chapter 192: Menggunakan Mantra Pembunuh Untuk Mendapatkan Sage Weapon

Semua empat elit dari Chaotian Sekte tiba. Alasan mengapa Chaotian Sekte memiliki empat murid elit adalah karena gunung mereka sebenarnya terdiri dari enam puncak. Siluet gunung alami menyerupai enam jari yang terangkat ke langit, demikian nama Gunung Chaotian.

Jika seseorang ingin menjadi akurat, Sekte Chaotian memiliki enam murid elit, yang masing-masing milik salah satu dari enam puncak.

Li Qinghong mengamati empat elit Sekte Chaotian yang mengelilinginya dan kemudian berkata sambil menunjuk ke kejauhan, "Karena kalian semua datang, Jie Wuyu dan Ling Baichuan, kalian berdua juga harus keluar. Sudah waktunya untuk menyelesaikan skor lama dengan Chaotian Sekte."

Iblis Api, Angin Hitam Utara, Thousand Kill Mo, Cloud yang Mengalir, Jie Wuyu, dan Ling Baichuan, keenam orang ini adalah elit dari generasi termuda Sekte Chaotian. Mereka mewakili masa depan Sekte Chaotian. Namun, hanya empat dari mereka yang terkenal. Orang luar tidak tahu tentang dua yang terakhir, Jie Wuyu dan Ling Baichuan.

Li Qinghong dulunya adalah kakak tertua dari puncak utama, jadi dia tahu tentang keberadaan dua orang yang kekuatannya tidak satu pun lebih rendah dibandingkan dengan empat lainnya.

Dugaan Li Qinghong benar - semua enam elit telah tiba. Sekte Chaotian telah memutuskan untuk meluncurkan Mantra Pembunuh Sungod untuk memastikan Li Yunmu terbunuh.

Pikiran mantra pembunuhan besar yang dibangun oleh enam elit menyebabkan hati Li Qinghong tenggelam. Dia tahu bahwa meskipun Li Yunmu tangguh dan memiliki beberapa bayangan sebagai klon, tetapi dengan enam orang ini menyerang bersama, dia tidak memiliki peluang.

Blade Overlord, Lin Jian menarik napas dalam-dalam. Dia sangat sadar bahwa tidak ada yang lolos dari pertempuran sengit di sini. Melawan enam elit Chaotian Sekte, bahkan dia, seorang Fluxer Hentikan yang berasal dari Bladewood, hanya bisa berurusan dengan satu orang pada satu waktu.

Jika dua memutuskan untuk datang bersama, dia tidak yakin bahwa dia bisa melampaui mereka. Ketika dia memikirkan mantra Sungod Flame Killing yang dibentuk oleh enam orang ini, dia menghela nafas dalam hatinya. Dia mungkin akan binasa hari ini di domain tersembunyi.

"Kakak senior, kita di sini bukan untuk melawan Lin Jian atau kamu, merekalah yang akan berurusan denganmu."

Angin Hitam Utara tersenyum tipis, kedua matanya terfokus pada puncak gunung hitam.

Ada empat sosok berpakaian hitam berdiri di sana berturut-turut. Tiba-tiba, mereka semua mulai bergegas menuruni lereng curam. Orang-orang ini bukan bangsawan tetapi sebenarnya cukup terkenal.

Dalam Dimensi Kelima, selain flux pendatang baru, semua orang tahu empat orang ini.

"Itu mereka," Li Qinghong dan Lin Jian berteriak tanpa sadar pada saat yang sama.

"Itu benar," kata empat murid elit pada saat yang sama.

Aura mengerikan meletus dari tubuh Li Qinghong, dan suaranya berubah sedingin es. "

"Panci yang menyebut ketel hitam. Kita semua adalah anjing pemburu, hanya saja kamu dan Lin Jian adalah antek-antek dari fluxer kristal biasa yang sepele," salah satu dari empat mencibir.

Keempat orang yang datang dari kejauhan bukan petani biasa. Mereka semua Hentikan Fluxer, persis empat individu misterius yang Chaotian Sekte telah coba rekrut selama dua tahun terakhir.

Awalnya, Sekte Chaotian ingin menggunakannya untuk berurusan dengan Li Qinghong. Namun, sebelum mereka menemukan kesempatan untuk menyerang, kejadian mendadak yang tidak terduga terjadi, dan dia menjadi pengikut Li Yunmu.

Tidak setiap Fluxer yang dihentikan memiliki kekuatan tempur yang tangguh. Selain Lin Jian dan Li Qinghong yang tidak boleh dianggap enteng, tentu saja banyak orang lain yang tidak perlu ditakuti.

Namun, keempatnya berbeda. Kelompok mereka dipimpin oleh Underworld Hand yang berada di peringkat kesepuluh dalam daftar Halted Fluxers, hanya satu peringkat di bawah Lin Jian, sementara tiga lainnya semuanya berada di peringkat dua puluh pertama.

Jika keempat orang ini bergandengan tangan untuk berurusan dengan Li Qinghong, maka bahkan tanpa penekanan bawaan dari Sungod Flame Killing Spell, mereka dapat memaksanya ke dalam situasi kritis.

Tapi sekarang keempat ini bergandengan tangan untuk berurusan dengan Lin Jian dan Li Qinghong. Niat Chaotian Sekte jelas hanya untuk menggunakan Flux Dihentikan ini untuk menghentikan dua pengikut Li Yunmu.

Itu adalah taktik yang sangat licik untuk memastikan bahwa enam elit Chaotian Sekte membunuh Li Yunmu.

"Ha ha, langkah yang bagus, kamu telah meningkatkan kami di sini."

Hati Li Qinghong semakin lama semakin dingin seiring dengan berlalunya waktu, tetapi dia tetap tenang. Niat membunuh mulai secara bertahap bangkit dari Tombak Kekaisaran yang Menakutkan di tangannya.

Dia sangat menyadari kapabilitise-nya dan tahu bahwa mereka mungkin tidak dapat melarikan diri hari ini. Tetapi bahkan jika dia tidak menjadi pengikut Li Yunmu, setelah keempat Fluxers yang terhenti ini menjadi anjing pemburu Chaotian Sect, dia akan binasa cepat atau lambat.

Sekarang hanya ada satu pilihan - untuk bertempur!

"Li Yunmu, kamu tidak perlu bersembunyi, kami sudah memastikan bahwa kamu ada di sini. Ohh, mantan saudara perempuan tertua saya, buka mata lebar-lebar dan lihat orang seperti apa tuan baru Anda. "Aku tidak berani keluar. Dia menjualmu tanpa ragu sedikit pun."

Senyum menyeramkan di wajah Flame Devil menjadi sedikit lebih lebar.

"Ohh ... orang-orang Sekte Chaotian? Kamu datang dengan cepat."

Pada saat yang tepat ini, sebuah suara tiba-tiba datang dari atas awan hitam di langit.

Li Qinghong dan Lin Jian mulai, melihat ke atas. Mereka tidak menyangka Li Yunmu benar-benar ada di sini. Mereka percaya bahwa dia sudah melarikan diri di depan musuh yang begitu kuat.

Li Qinghong tiba-tiba memikirkan sesuatu dan memandang Li Yunmu yang perlahan turun dari langit, dengan tatapan kaget. Tetapi ketika dia memperhatikannya, ekspresinya mulai menjadi semakin bingung.

Dia tidak bisa merasakan energi api sungod yang sangat murni padanya, bahkan tidak sedikit pun. Tapi kemudian, bagaimana mungkin ada kebetulan seperti itu sehingga dia turun dari lokasi sinar matahari.

"Kamu Li Yunmu? Kamu kelihatannya cukup kuat dan juga memiliki keberanian yang besar, tidak heran kamu bisa merebut saudara perempuan tertua kita. Namun, jika kamu tahu tentang ceritanya, maka kamu tidak akan melakukan itu."

Cloud yang mengalir, yang duduk di atas batu hitam, mengangkat wajahnya sedikit untuk melihat Li Yunmu yang turun dari langit. Kata-katanya penuh kekaguman, tetapi wajahnya yang cantik mengungkapkan sedikit jijik.

"Siapa kamu lagi? Kamu cukup cantik, tapi aku tidak tertarik padamu," kata Li Yunmu saat dia mendarat di tanah.

Senyum di wajah murid-murid Chaotian Sekte menjadi semakin menarik.

Semua orang mengatakan kepada mereka bahwa orang ini sangat egois, dan hari ini mereka melihatnya sendiri. Dia bukan hanya egois, tetapi juga sangat arogan. Dia jelas tahu bahwa mereka berenam akan menggunakan Sungod Flame Killing Mantra untuk membunuhnya, tetapi anehnya dia masih memiliki keberanian untuk mendarat di tengah-tengah mereka. Dia hanya mencari mati.

"Li Yunmu, kami akan memberimu kesempatan terakhir. Jika kamu menyerahkan dirimu ke Sekte Chaotian bersama dengan Sister Sulung Qinghong dan Blade Overlord, kami tidak akan membunuhmu," Tiba-tiba Angin Hitam Utara berkata.

Kata-katanya mewakili seluruh Sekte Chaotian, karena dia adalah murid elit dari puncak utama. Posisinya adalah yang tertinggi dan begitu pula kekuatannya.

Semua orang luar takut pada Flame Devil karena caranya menangani hal-hal sangat menyeramkan. Tapi murid yang benar-benar paling tangguh dari Sekte Chaotian tentu adalah Angin Hitam Utara. Dikabarkan, dia adalah yang terdekat dengan Li Qinghong dalam hal kekuatan.

"Kalau begitu hari ini aku juga akan memberikan balasanku untuk Sekte Chaotian. Kalian semua pergi sekarang, dan kita tidak perlu melewati jalan lagi," kata Li Yunmu dengan acuh tak acuh.

"Kamu tidak tahu seberapa tinggi langit dan seberapa dalam bumi ini. Kualifikasi apa yang kamu miliki untuk bernegosiasi dengan Sekte Chaotian kita? Serang!"

Tanda niat membunuh muncul di wajah Thousand Kill Mo.

Lima jarinya terbuka dan mengepal. Bendera merah identik muncul di tangan keenam orang itu. Matahari merah terukir di atas masing-masing, sementara enam puncak gunung Chaotian berada di sisi yang lain.

Ini adalah bendera formasi mantra dari Six Corner Sungod Flame Killing Spell yang Chaotian Sekte telah memutuskan untuk digunakan untuk memberikan pukulan kritis kepada Li Yunmu. Itu juga mantra yang dipandang oleh Sekte Chaotian sebagai yang paling banyak membunuh, yang bisa dianggap sebagai salah satu harta terbesar mereka.

Meskipun mereka tidak menggunakan enam alat transcending sage, hanya enam Senjata Harta Dimensi Kelima, untuk membangunnya, ini masih cukup untuk berurusan dengan orang dari Dimensi Kelima.

Dalam Dimensi Kelima, satu-satunya orang yang bisa menghadapi mantra pembunuhan ini dengan kekuatan penuh adalah Xiye Hanbei.

Namun, Li Yunmu bukan dia.

"Mati sekarang! Dengan menyaringmu, kita akan mendapatkan alat bijak yang melampaui batas!" Flame Devil melolong dengan tawa saat memasukkan Bendera Sungod Flame Killing ke tanah. Chaotian secara harfiah berarti melihat ke arah Surga