Chapter 196: Undangan Dikirim

Li Yunmu terdiam, lalu bertanya, "Alasan?"

"Ini sangat sederhana - tuan membutuhkan pelayan pribadi, dan aku pikir Cloud yang Mengalir sempurna," jawab Li Qinghong sambil terkikik.

Li Yunmu memandangnya sejenak, lalu setuju, "Oke."

Ekspresi aneh muncul di wajah Blade Overlord. Adapun kelompok empat Underworld Hand, karena mereka bersumpah setia kepadanya baru-baru ini, mereka tidak mengatakan apa-apa.

Namun, setiap orang yang berpengalaman akan tahu bahwa permintaan Li Qinghong untuk membawa Cloud Mengalir bukan karena Li Yunmu tidak memiliki pembantu.

"Kakak tertua, aku tidak akan mengkhianati Sekte Chaotian, bahkan tidak memimpikannya," Cloud Mengalir berkata dengan lemah.

"Kamu tidak punya pilihan di sini."

Li Qinghong mengangkatnya dan mengikuti di belakang Li Yunmu.

...

"Ayo pergi, tidak ada lagi yang bisa dilihat di sini."

Ling Shuang memalingkan pandangannya dan pergi tanpa melihat ke belakang.

"Sis Ling, kenapa kamu tidak bertemu dengan temanmu? Jika kamu tidak pergi, dia tidak akan tahu bahwa kamu telah melakukan perjalanan lebih dari seribu kilometer hanya untuk membantunya."

Dua saudara perempuan junior dari Ling Shuang mengejarnya dengan cemas.

"Dia tidak membutuhkanku untuk membantunya. Sekte Chaotian juga hanya begitu-begitu. Angin Hitam Utara, Iblis Api, dan yang lainnya cukup terkenal, tetapi tampaknya mereka tidak hidup sesuai dengan reputasi mereka," Ling Shuang berkata dengan suara kecewa.

"Ha ha, itu karena Suster Senior Ling Shuang terlalu kuat. Dan selama tuan kita ada, dia akan mampu melawan setiap sekte tingkat atas sendiri, jadi bagaimana mungkin para murid dari sekte tingkat atas dibandingkan dengan kita ? "

Mereka bertiga terus berjalan pergi.

Keluarnya Ling Shuang seperti dorongan yang memicu domino bertumpuk jatuh satu demi satu - semua orang yang menunggu kesempatan secara rahasia mulai pergi secara berurutan pada saat ini.

Sekte Chaotian telah membuat langkah besar dengan banyak keriuhan untuk berurusan dengan Li Yunmu, jadi bagaimana mungkin semua orang tidak datang untuk "mengamati", bahkan jika sekte itu mengirim 308 murid inti untuk menyegel zona seratus kilometer di sekitar titik pertempuran.

Namun mereka jelas tidak dapat menghentikan orang-orang yang benar-benar tangguh untuk datang untuk menyaksikan.

Seseorang yang jauh dari menjadi seorang bijak perang dan mengenakan pakaian hitam sambil menghiasi topeng hitam menyeramkan di wajahnya sedang menatap Li Yunmu yang akan pergi. Jari-jarinya mengepal erat dan tiba-tiba santai, lalu mengepal lagi erat, tapi dia masih tidak berani bergerak.

"Ha ha, Yang Mulia Flukser Terberi peringkat dua yang mengejutkan secara mengejutkan berjuang di dalam. Mengapa kamu begitu takut pada Li Yunmu?"

Tiba-tiba, seseorang yang menghiasi pakaian mewah dan ikat pinggang giok muncul di belakang Iblis.

"Gongzi Nangong, kamu bukan lagi tuan muda dari klan Nangong seperti kamu tiga tahun yang lalu, saat ini. Kamu akan lebih baik tidak memprovokasi saya," kata Iblis, suaranya datang melalui topeng jahat.

"Bagaimana kalau kita bergandengan tangan dan menyingkirkan Li Yunmu ini?" Gongzi Nangong menyarankan dengan senyum yang sama, tanpa sedikit pun kemarahan.

"Aku Iblis adalah satu-satunya serigala. Aku tidak perlu bergandengan tangan denganmu."

Ketika Iblis mendengar saran pihak lain, dia agak tersentuh oleh gagasan itu. Tetapi setelah ragu-ragu sebentar, dia memilih untuk menolaknya.

Li Yunmu, rahasia apa yang kamu sembunyikan sehingga kamu bahkan bisa membuat Iblis begitu takut menyerangmu?

Gongzi Nangong juga tidak melakukan apa-apa, karena dia jelas mengerti bahwa selain Xiye Hanbei, tidak ada orang dari Benua Tengah yang bisa menekan Li Yunmu ini di Dimensi Kelima.

Jika Hentikan Fluxer seperti Li Qinghong dan Blade Overlord dekat Iblis, mereka akan langsung mengenali teman barunya. Gongzi Nanhong ini adalah Fluxer Terputus ketiga yang paling kuat.

Tentu saja ada banyak orang yang bersembunyi di hutan belantara yang tidak datang hanya untuk menonton pertunjukan yang meriah tetapi untuk menemukan kesempatan untuk bergerak.

Meskipun prestise Chaotian Sekte dapat mengintimidasi banyak orang dan berbagai kekuatan, Menghentikan Fluxers yang telah menyinggung seseorang yang sangat penting tidak merasa banyak ancaman dari itu.

Di mata banyak Flux terhenti, terlepas dari kekuatan transcending yang mereka tidak berani hadapi, sekte hanya agak mengintimidasi. Selama penghasilannya cukup tinggi, mereka akan bergerak tanpa peduli jika ada.

Peningkatan besar dalam kekuatan Li Yunmu dalam waktu singkat adalah persis apa yang disebutkan Xiye Hanbei diperlukan baginya untuk bertahan hidup. Dia benar-benar berhasil, dan dengan melakukan itu memenangkan pertempuran ini.

...

"Baginda adalah orang dari War God Temple."

Pada saat ini, Li Yunmu, yang memimpin enam Fluxers Terputus, melihat seseorang berbaring di cabang di tengah pohon. Orang ini tampaknya sudah lama menunggu di tempat itu, dan pakaiannya cukup istimewa, ia menghiasi jubah pelatihan berwarna cyan.

Pakaian latihan itu cukup biasa saja, tidak pantas disebut istimewa, tapi di area dada ada lencana, dan yang milik Kuil Dewa Perang. Ini saja sudah cukup untuk mengubah pakaian latihan ini menjadi sesuatu yang luar biasa.

"Ya, aku membawa surat undangan ke Pengadilan oleh Kuil Dewa Api Perang."

Orang itu berdiri dan melompat turun dari pohon. Dia bergerak ke arah Li Yunmu dan secara pribadi mengirimkan undangan ke tangannya.

"Oke, aku akan pergi sekarang."

Sikap Li Yunmu sangat berbeda sekarang, dibandingkan dengan terakhir kali ketika dia benar-benar mengabaikan pesan itu. Itu seperti perbedaan antara langit dan bumi.

"Sebelum aku muncul untuk Percobaan oleh Api, bisakah ayah meneruskan permintaan untuk menjaga keselamatan keluargaku ke Kuil Dewa Perang?" Dia bertanya.

Ketika utusan itu mendengarnya, dia sedikit terkejut. Namun segera setelah itu, dia menjawab sambil tersenyum, "Jika War God Temple menginginkan beberapa orang terlindungi, maka tidak akan ada yang bisa menyentuh mereka."

Orang berjubah cyan kemudian pergi secepat dia datang.

Li Yunmu menarik napas dalam-dalam ketika dia mendengar kata-kata itu. Dia sekali lagi merasakan kekuatan absolut dari kekuatan tertinggi yang melampaui.

Di depan kekuatan absolut, tidak ada yang berani menjadi tidak taat, karena mereka yang melakukannya akan mati!

Kata-kata sistem itu benar, setiap individu hanyalah awan mengambang di depan kekuatan absolut, dan War God Temple adalah keberadaan yang paling dekat dengan keberadaan absolut.

"Ayo pergi."

Setelah diyakinkan oleh seseorang dari Kuil Dewa Perang, Li Yunmu tidak takut lagi.

Dalam waktu singkat, kelompok mereka kembali ke lubang bawah tanah. Mata ruang tiga dimensi berpatroli di sekitar puncak gunung dengan sistem, otak super cerdas ini, bertindak sebagai menara kontrol.

Karena ini, kemampuan sistem untuk memantau lingkungan telah meningkat dan tentu saja tidak mudah untuk diberhentikan.

Li Yunmu berkata kepada kelompok empat Underworld Hand, "Sekarang jangan melawan."

Underworld Hand bukanlah fluxer pendatang baru. Karena dia sudah mengakui Li Yunmu sebagai tuan dan yang lain tidak menunjukkan minat untuk membunuh mereka, jelas bahwa dia tidak akan membahayakan mereka. Semua orang di grup mengangguk.

Mereka dipenuhi dengan keheranan saat berikutnya ketika Li Yunmu memimpin mereka ke dunia lain.

Ini adalah dunia dengan langit yang dipenuhi bintang. Langit berbintang itu tak terbatas, dengan matahari besar yang unik tepat di atas kepala mereka.

Di bawah kaki mereka adalah bagian kecil dari tanah yang diisi dengan rumput hijau zamrud, sementara aliran kecil menggelegak di tengah.

Ada juga tumpukan besar senjata yang dijarah di satu sudut, tetapi yang sebenarnya menarik perhatian keempat orang itu adalah empat alat hitam terlarang. Ketika mereka melihat bahwa mereka adalah tombak rahasia, murid mereka menyusut.

Sebagai Hentikan Fluxer, tidak mungkin mereka tidak akan mengenali senjata yang sangat mematikan ini.

Mereka tidak menyangka bahwa Li Yunmu akan memiliki hal seperti itu di lengan bajunya namun tidak repot-repot mengeluarkannya dalam pertempuran saat itu. Ketika mereka memikirkan hal ini, kelompok itu menyadari bahwa Li Yunmu masih memiliki banyak rahasia yang tidak diketahui publik.

"Dunia dengan langit yang dipenuhi bintang, ini ... dunia surgawi ?!" salah satu dari empat orang itu tanpa sadar berteriak.

"Satu matahari surgawi dunia, tak heran sis tertua mau mengikuti Anda," seru Flowing Cloud samar-samar, matanya yang cantik terbuka lebar. Karena dia adalah murid utama dari sekte tingkat atas, dia memiliki pengetahuan yang luas mengenai banyak hal terkait kultivasi dan jelas tentang apa yang akan dilakukan Li Yunmu selanjutnya.