Chapter 198: Waktu yang Salah

"Tungku? Tungku apa?" Cloud yang Mengalir bertanya dengan tak percaya.

"Tentu saja tungku Ye Qing." Li Qinghong tiba-tiba berbalik ke arah Lin Jian dan empat lainnya. "Kamu harus mundur sejenak."

Lin Jian, Underworld Hand, dan yang lainnya saling melirik dan senyum pahit muncul di wajah mereka. Dengan satu pemikiran dari Li Yunmu, mereka diusir dari dunia surga.

Setelah mereka pergi, Li QInghong segera bergerak menuju Cloud Mengalir. Dia merobek kain katun di dadanya dan langsung daging putihnya yang goyang terungkap kepada semua orang.

Ini benar-benar di luar harapan Li Yunmu. Ketika dia melihat kulit lembut dan putih Flowing Cloud, dia langsung merasakan visinya berenang.

"Ahh, kakak perempuan tertua,

Meskipun Flowing Cloud adalah fluxer yang berpengalaman, tetapi pada saat ini dia benar-benar terpana dengan tindakan ini dan buru-buru menggunakan tangannya untuk menutupi dadanya.

Namun, Li Qinghong bergerak untuk menghentikannya dan terus meletakkan telapak tangannya di dadanya. Detik berikutnya, jejak rahasia aneh muncul di dada Flowing Cloud.

"Jejak rahasia True Sixth Dimension?"

Pada saat ini, Li Yunmu juga tidak bisa bersikap kasar. Meskipun Flowing Cloud adalah tahanannya, dia belum busuk ke tahap itu.

"Itu benar, ini adalah metode penanaman ganda yang menyeramkan yang diperoleh Sekte Chaotian dari Dimensi Keenam. Orang yang memahami teknik rahasia ini akan dapat secara diam-diam menyerap seluruh basis budidaya dari mitra budidaya ganda, mengubahnya menjadi milik mereka sendiri," Li Qinghong berkata sambil menunjuk ke arah jejak yang muncul setelah dibawa keluar oleh darah bijaknya yang abadi di tengah-tengah dada besar Cloud yang Mengalir.

Pada saat ini, suara wanita muda itu menjadi semakin tidak percaya. "Tidak mungkin, sekte itu tidak akan pernah melakukan hal seperti itu padaku! Aku, Flowing Cloud, memiliki bakat bawaan kelas puncak. Bagaimana mereka bisa memperlakukanku seperti tanam budidaya!" Tetapi meskipun dia berbicara seperti itu, ada beberapa ketidakpastian dalam dirinya.

"Tidak mungkin? Kamu hanya penggantiku dan tidak lebih. Aku berani mengatakan dengan pasti bahwa selain kamu, ada banyak tungku budidaya lainnya dalam Chaotian Sekte," Li Qinghong menyeringai.

"Kakak Sulung, jangan bilang padaku bahwa ini adalah alasan sebenarnya mengapa kamu memberontak terhadap Sekte Chaotian?"

"Tentu saja. Kalau tidak, bagaimana mungkin seseorang seperti saya yang memiliki bakat bawaan lebih tangguh daripada Anda dan diperlakukan dengan lebih penting menjadi cukup gila untuk mengkhianati sekte mereka? Awalnya saya adalah pilihan terbaik untuk tungku budidaya Ye Qing."

Li Qinghong melirik tuannya, Li Yunmu.

Setelah sedikit ragu, dia membuka kancing bagian depannya, dan tentu saja, ada jejak yang identik dengan Flowing Cloud di tengah dadanya yang lembut.

Namun, mengingat bahwa dia sudah menjadi pengikutnya, ini tidak ada konsekuensi. Pengikut persis seperti yang tersirat dari namanya. Ketika generasi muda beberapa klan memilih pengikut mereka, kedua belah pihak akan secara sukarela membentuk perjanjian rahasia. Setelah perjanjian itu berlaku, itu berlaku untuk seluruh kehidupan mereka.

Ada kontrak tingkat rendah maupun kontrak tingkat tinggi. Yang tingkat rendah hanya akan digunakan untuk mengontrol flux setengah-langkah serta fluks lapisan biasa.

Kontrak tingkat tinggi dapat digunakan untuk mengendalikan Flux Masters. Adapun Teknik Pemurnian Jiwa Li Yunmu yang menggabungkan jejak jiwa dari pihak lain dengan dunia surgawi, itu adalah salah satu perjanjian jempolan.

Bahkan jika budidaya pengikutnya memasuki lapisan bijak, itu akan tetap efektif. Hanya jika pengikutnya menjadi Pertempuran Sage dan memasuki dunia tanpa cacat barulah mereka akhirnya bisa menghapus jejak dunia surgawi tuan mereka dari jiwa mereka.

Ketika Flowing Cloud melihat jejak di dada Li Qinghong yang identik dengan miliknya, bahkan jika dia ingin percaya itu bohong, dia masih yakin secara tidak sadar.

Dia tidak menyangka bahwa kebenaran tentang masalah ini akan sangat kotor.

Sampai saat ini, dia masih menjadi murid elit besar dari Sekte Chaotian, tetapi pada saat ini, ketika dia mengetahui bahwa dia hanyalah tungku budidaya seseorang, dia menyadari bahwa dia lebih rendah daripada murid biasa.

Dia akhirnya mengerti mengapa Li Qinghong tiba-tiba mengkhianati Sekte Chaotian dan tidak pernah kembali, bahkan menentang sekte lamanya kapan pun dia bisa.

"Sekte Chaotian, mulai hari ini, kau dan aku Mengalir Awan tidak bisa eksis di bawah langit yang sama!"

Ketika semua dikatakan dan dilakukan, Flowing Cloud masih menjadi orang yang berpengalaman. Dia menenangkan diri dan menata pakaiannya.

Pada saat ini, tanpa kekuatan dari darah bijak abadi Li Qinghong membawanya keluar, jejak di dadanya secara bertahap menghilang.

Baru setelah kedua wanita itu merapikan pakaian mereka, Li Yunmu angkat bicara. "Aku pernah mendengar kamu menyebut Ye Qing, karakter seperti apa Ye Qing dari Sekte Chaotian ini?"

"Dia cucu lelaki kedua pendiri Chaotian Sekte yang dipandang sebagai penerus Chaotian Sekte di masa depan," Li Qinghong menjawab dengan acuh tak acuh, tetapi Li Yunmu masih bisa mendengar penghinaan dalam suaranya ketika dia berbicara tentang pria itu.

"Cicit kedua! Tapi masih cicit kedua dari Flux Sage," kata Li Yunmu dengan sedih.

Di depannya ada Beastial Sage, sementara di belakangnya adalah leluhur tertua Sekte Chaotian. Rupanya semua yang telah memasuki apa yang disebut "lapisan bijak" tidak benar-benar menjadi orang bijak dan masih memiliki kelemahan yang sama dengan manusia.

Li Yunmu bisa mengerti mengapa Li Qinghong bersikeras membawa Flowing Cloud bersama mereka - wanita ini hanya selangkah lagi dari Li Qinghong dalam bakat dan pemahaman. Jika mereka membawanya pergi, bukan hanya itu akan merepotkan Ye Qing, tetapi mereka juga akan menciptakan musuh baginya di masa depan.

"Jadi sekarang, apa yang ingin kamu lakukan, tentukan pilihanmu," kata Li Yunmu kepada Flowing Cloud.

"Aku masih tidak akan menjalani Soul Refining, apakah kamu siap untuk membunuhku?" Kata Cloud yang Mengalir setelah merenung sejenak.

"Aku tidak akan membunuhmu, tetapi kamu adalah orang yang cerdas sehingga kamu harus tahu bahwa begitu kamu mengetahui tentang rahasia dunia surgawi aku, aku bisa membuat kamu selamanya dalam dunia surgawi ini."

Li Yunmu melirik ke arah Li Qinghong, sambil berbicara.

Dia tahu bahwa dia telah meminta untuk membawa Cloud Mengalir bersama mereka terutama karena alasan yang disebutkan di atas, tetapi dia juga harus memiliki beberapa lampiran padanya, sehingga dia tidak bisa membunuhnya. Itulah sebabnya mempertahankannya di dunia surga adalah hasil terbaik.

"Aku bersedia menjadi pelayanmu." Cloud yang Mengalir memandang sekeliling dunia surga, lalu segera berkata, "Tapi tanpa persetujuan saya, Anda tidak akan diizinkan menyentuh saya."

"Ha ha."

Tawa Li Yunmu mengandung sedikit cemoohan.

Namun, dia juga tidak naif seperti sebelumnya. Dia tidak tertarik pada Flowing Cloud, jadi dia tentu saja tidak berdebat dengannya tentang hal ini.

Mereka bertiga keluar dari dunia surgawi di mana Lin Jian dan Halted Fluxers lainnya sudah memulai api unggun dan memanggang binatang buas.

Li Yunmu tidak memperlakukan pengikut baru sebagai orang luar dan langsung bertanya Lin Jian dan Li Qinghong, "Jadi dari tujuh lokasi, tidak ada dari mereka yang memiliki pintu masuk?"

"Iya."

Keduanya mengangguk untuk mengkonfirmasi.

Mengingat bahwa mereka berdua adalah orang-orang yang berpengalaman dan keduanya telah memverifikasi itu, sistem tampaknya benar-benar membuat kesalahan saat ini.

Li Yunmu sangat terkejut, karena sistem tidak pernah melakukan kesalahan sebelumnya.

[Tuan rumah, analisisnya tidak salah. Ini 100% yakin bahwa salah satu dari tujuh lokasi yang mungkin memegang pintu masuk,] sistem menjawab dengan kepastian mutlak.

"Kamu yakin?"

[Tertentu.]

Li Yunmu memiliki kepercayaan mutlak terhadap sistem, karena semua yang dia miliki hari ini telah diperoleh karena itu. Kecurigaan yang tidak berguna hanya akan membuatnya paranoid.

"Tuan, jika Anda benar-benar yakin bahwa salah satu dari ketujuh adalah target sebenarnya, maka saya memiliki metode untuk menemukan pintu masuk yang sebenarnya."

Dari kelompok Underworld Hand yang terdiri dari empat orang, satu Halted Fluxer dengan tinggi rata-rata dengan percaya diri angkat bicara.

"Ehh? Kamu sepertinya percaya diri."

"Ya, jika I Devil Monkey mengklaim sebagai yang kedua dalam menemukan jejak daerah rahasia dalam Dimensi Kelima, maka tidak ada yang berani mengklaim sebagai yang pertama. Berdasarkan rincian yang disebutkan oleh Lin Jian dan Li Qinghong, saya percaya mereka tentu saja tidak melewatkan detail tetapi bahwa waktu mereka mungkin salah. "

Devil Monkey dengan percaya diri tertawa.

"Waktu."

Li Qinghong dan Lin Jian langsung mengerti sesuatu.

"Itu benar, beberapa pintu masuk daerah rahasia tingkat tinggi hanya dapat ditemukan pada waktu tertentu. Jika waktunya salah, mereka tidak akan ada di sana,"

tambah Li Qinghong.

"Lalu apa yang kita tunggu. Setelah makan malam, kita akan segera pindah untuk mencari," kata Li Yunmu, membuat keputusan akhir.

Informasi bahwa dia saat ini di Moro Mountain Tenebrous Hidden Domain telah menyebar ke dunia luar oleh Chaotian Sect. Setiap orang yang cerdas pasti bisa mengendus beberapa petunjuk tentang apa yang dia lakukan di sini.

Li Yunmu ingin menemukan pintu masuk yang sebenarnya secepat mungkin. Daerah rahasia tingkat tinggi yang telah disembunyikan dengan benar segera membangkitkan harapannya, serta orang-orang dari Fluxers Terputus lainnya.

Dalam Dimensi Kelima, orang biasanya akan memiliki banyak pertemuan aneh dan kadang-kadang menabrak peluang besar. Peluang ini hadir di tingkat yang lebih rendah seperti Dimensi Kelima adalah alasan utama mengapa banyak kekuatan melekat sangat penting untuk menumbuhkan fluks kristal pelangi dan menaruh banyak perhatian pada Dimensi Kelima.