Chapter 193: Great Sun Attains Minor Threshold

Enam murid elit Chaotian Sekte jelas tidak bermaksud untuk secara pribadi membunuh Li Yunmu. Mereka tidak sebodoh itu, dan Sekte Chaotian tidak mengizinkan mereka untuk menangani hal-hal seperti ini juga.

Terlepas dari kenyataan bahwa mereka meremehkan Li Yunmu, kemampuannya sudah terbukti. Tidak masalah taktik apa yang telah digunakan pemuda ini, dia masih seseorang yang telah membersihkan Menara Glory tingkat dua puluh lima dengan penanaman lapisan kristal biasa, serta seseorang yang berhasil memaksa Li Qinghong dan Lin Jian untuk menjadi pengikutnya.

Ini cukup bagi Chaotian Sekte untuk berjaga-jaga terhadapnya.

Jadi, keenam orang itu tidak membuat gerakan untuk melibatkan Li Yunmu dalam pertempuran jarak dekat selain membangun mantra pembunuhan. Keenam ini dianggap sebagai harapan generasi termuda Sekte Chaotian. Jika ada dari mereka yang tewas, itu pasti akan menjadi kerugian besar.

Setelah Six Corner Flame Killing Flags ditempatkan, transformasi turbulen terjadi pada lingkungan Li Yunmu. Begitu keenam orang itu menuangkan energi api sungod ke dalam bendera, mereka mulai bergetar dengan keras.

Secara bertahap, enam pintu kosong dibuka di lokasi bendera. Di kedalaman enam pintu itu, ruang berdesir, lalu dibentuk menjadi cermin spasial yang halus.

Setelah cermin halus ini terbentuk, pergolakan besar terjadi di sebagian besar Moro Mountain Tenebrous Hidden Domain.

Awan hitam di atas tidak berani membeku lagi, tampaknya telah dibubarkan oleh dorongan tak terlihat dari cermin spasial, dan matahari yang terik muncul di langit.

Energinya yang menyala-nyala tampaknya tertarik oleh enam cermin spasial, dan sedikit demi sedikit, lebih banyak energi panas dilemparkan ke arah mereka.

Buzz buzz buzz buzz ...

Satu sinar energi matahari yang menyala diikuti oleh yang lain jatuh pada enam cermin spasial dan dipantulkan kembali.

Suhu setiap balok menjadi sangat tinggi setelah dipantulkan. Enam cermin spasial, yang sedang dikendalikan menggunakan bendera pembunuh api sungod, berbalik ke arah Li Yunmu yang berdiri di tengah dan memantulkan semua sinar panas.

Ini adalah Teknik Rahasia Great Sun Sekte Chaotian. Energi api sungod, yang muncul setelah mengolah teknik ini, bersama dengan senjata harta karun akan memungkinkan orang untuk memanfaatkan kekuatan membunuh matahari.

Bahkan jika para elit tidak dapat menampilkan kekuatan puncak dari mantra pembunuhan ini karena mereka tidak memiliki enam senjata bijak yang melampaui, bagaimana bisa seorang murid Flux yang sepele melawan kekuatan membunuh energi api dari matahari.

Dalam sepersekian detik, keenam cermin spasial secara bersamaan mengarah ke Li Yunmu. Mantra Sungod Flame Killing berhasil. Keenam tembakan membunuh menyala keluar dengan kecepatan sangat cepat.

Langkah kelima tingkat serangga Li Yunmu bahkan tidak layak disebut di depan energi panas seperti itu. Tapi keenam orang itu merasa sangat aneh ketika Li Yunmu bahkan tidak berusaha menghindar atau bahkan tampaknya memiliki niat mencoba berjuang.

Tidak sedikit pun.

Dia terus berdiri di sana dengan tenang, memperhatikan semua yang terjadi di depannya.

Saat menghadapi kekuatan mantra pembunuh yang hebat, Li Yunmu pasti merasa putus asa, pikir Flame Devil dan yang lainnya.

Namun, ekspresi mereka segera berubah, karena energi panas membunuh yang sangat mengerikan yang jatuh di tubuh Li Yunmu benar-benar menghilang tanpa jejak, seperti air bercampur dengan susu.

Dan Li Yunmu terus memperhatikan mereka dengan penuh perhatian, dengan ekspresi kusam yang sama.

"Bagaimana ini mungkin?"

"Dia manusia, bukan dewa."

Sedikit rasa takut yang tak tertahankan terbentuk di dalam enam murid elit Sekte Chaotian. Mereka secara tidak sadar meningkatkan output energi nyala sungod.

Namun, Li Yunmu masih tetap tak bergerak, seperti gunung, seperti dia berakar di sana.

"Ini adalah harta terbesar dari Sekte Chaotian, Mantra Sungod Flame Killing? Ini benar-benar hebat, kerusakan ledakan mantra ini hanya menakutkan."

Akhirnya, Li Yunmu bereaksi. Bibirnya melengkung sedikit ke atas untuk membentuk senyum.

Pada saat ini, meskipun tidak ada yang terdengar oleh enam elit Sekte Chaotian, satu demi satu, serangkaian pemberitahuan dari sistem bergema di dalam lautan kesadaran Li Yunmu berturut-turut.

[Ding, tuan rumah selamat. Rahasia Great Sun Tyrant Tubuh Otot Anda yang Agung telah berkembang pesat setelah menerima energi nyala sungod yang sangat murni dari luar. Rahasia Great Sun Tyrant Tubuh Ototmu yang Agung menembus ke tingkat delapan.]

[Ding, tuan rumah selamat, Teknik Rahasia Sun Great Chaotian Sekte Anda akhirnya telah maju dari tahap awal ambang minor ke tahap menengah karena menerima energi nyala sungod yang sangat murni. Energi nyala sungod Anda telah menjadi semakin murni dan mendalam.]

[Ding, tuan rumah selamat, Rahasia Otot Tubuh Sumsum Tyrant Matahari Besar Anda telah berkembang dengan cepat dan menembus hingga tingkat kesembilan setelah menerima energi nyala sungod yang sangat murni dari dunia luar. Teknik Rahasia Sun Great Sekte Chaotian Anda telah maju dari tahap tengah ambang batas minor ke tahap akhir ambang batas kecil ...]

Karena kekuatan yang luar biasa dari enam elit Sekte Chaotian, Rahasia Besar Otot Tubuh Sumiran Matahari Li Yunmu dengan cepat berkembang. Level pertama teknik pemurnian tubuh tertinggi tingkat S ini membutuhkan sepuluh ribu poin untuk dibudidayakan, tetapi sekarang menerima energi panas yang dipantulkan oleh enam cermin spasial.

Ini memungkinkan teknik Li Yunmu untuk maju tanpa memerlukan poin kemampuan. Setiap level yang dia naikkan setara dengan delapan puluh ribu, sembilan puluh ribu, atau bahkan seratus ribu poin kemampuan.

Pada saat ini, bagaimana mungkin Li Yunmu tidak merasa sangat bersemangat. Dia tidak pernah mengantisipasi bahwa mantra pembunuhan yang dianggap Chaotian Sekte sebagai rahasia mereka yang paling dijaga akan berubah menjadi harta yang sangat berharga baginya. Jika ini bukan suplemen yang berharga, lalu apa itu?

Terlepas dari Rahasia Otot Sumsum Tubuh Matahari Yang Besar yang naik dengan cepat, Teknik Rahasia Matahari Yang Besar yang dia pelajari dari Li Qinghong juga maju dengan cepat.

Sebelumnya, jejak sinar matahari yang dilemparkan dari atas awan hitam dipancarkan dengan tepat oleh matahari kecil, yang telah dibentuk oleh Li Yunmu setelah membudidayakan Rahasia Great Sun Tyrant Body Muscle Marrow Body.

Tetapi jumlah energi nyala yang dimiliki Li Yunmu jauh dari tahap ambang batas utama. Meskipun tingkat penyerapan energi api sungodnya adalah tiga puluh kali dibandingkan dengan pada awalnya, jumlah itu hampir tidak bisa memasuki tahap ambang batas minor dan tidak lebih.

Namun, karena dia telah membekukan matahari kecil Rahasia Otot Tulang Otot Tubuh Matahari Besar, dalam hal kemurnian, itu tiga tingkat lebih tinggi dibandingkan dengan Li Qinghong, dan setidaknya empat tingkat lebih tinggi daripada enam murid elit seperti Api Iblis, Angin Hitam Utara, dan lainnya.

Dia tidak perlu ada perbedaan yang sangat tinggi antara kualitas energi nyala sungodanya dibandingkan dengan yang lain. Status quo saat ini sudah cukup baik.

[Ding, tuan rumah selamat. Rahasia Otot Sumsum Tubuh Tyrant Agung Anda telah berkembang pesat karena menerima energi nyala sungod yang sangat murni dari luar. Rahasia Great Sun Tyrant Tubuh Ototmu yang Agung sekarang telah menembus ke tingkat kesepuluh.]

[Ding, karena Rahasia Otot Sumsum Tubuh Tyrant Besarmu telah menembus ke tingkat kesepuluh, matahari kecil yang telah kamu kumpulkan sebelumnya, mencapai lingkaran besar ambang kecil. Anda dapat mengontrol kekuatan matahari minor dengan pikiran Anda.]

Tingkat kesepuluh!

Selama beberapa hari ini, Li Yunmu telah dapat menggunakan poin kemampuan dan mengolah dua metode kultivasi yang saling melengkapi untuk secara paksa meningkatkan Rahasia Otot Sumsum Tubuh Tyrant Matahari Besar dari tingkat kelima, di mana ia semula berada, ke tingkat ketujuh.

Namun sekarang, setelah secara langsung menerima serangan mantra pembunuhan Sekte Chaotian dari enam murid elit, ia langsung mencapai ambang utama tingkat kesepuluh.

Kali ini, tidak ada kemampuan unik yang muncul dari metode budidaya kelas S, tapi ... Li Yunmu akhirnya menguasai matahari kecil.