Chapter 194: Great Sun And Tyrant Body

Seketika, Li Yunmu bisa merasakan matahari kecil di dalam tubuhnya dan dengan lembut memerintahkannya dengan pikirannya. Matahari kecil kemudian muncul ke dunia luar, membawa dirinya untuk dilihat semua orang.

Begitu matahari kecil keluar, ekspresi enam murid elit Chaotian Sect membeku. Li Qinghong dan Lin Jian tiba-tiba tidak dapat berkonsentrasi untuk membunuh kelompok Empat Dunia Tangan, dan satu demi satu, mata semua orang beralih ke matahari.

Bukan karena keduanya telah meninggalkan kehidupan mereka, tetapi mereka berdua sangat terkejut oleh matahari kecil yang tiba-tiba muncul dari tubuh Li Yunmu.

Begitu kultivasi Li Yunmu dari Rahasia Otot Tubuh Sumsum Matahari Besar Tyrant mencapai tingkat kesepuluh dan mencapai lingkaran besar ambang kecil, ukuran matahari kecil membengkak dari telur merpati ke telur ayam.

Permukaan matahari kecil dikelilingi oleh nyala api merah yang menyala dengan sangat indah. Lingkaran api ini persis dengan energi nyala sungod yang diperoleh dengan membudidayakan Teknik Rahasia Matahari Agung Sekte.

Karena kemurnian energi api sungod yang diolah oleh Li Yunmu sangat tinggi, energi nyala sudah berubah menjadi nyala merah.

Begitu matahari kecil muncul, suhu di sekitar seribu meter langsung menjadi sangat tinggi.

"Api membeku dari Teknik Rahasia Matahari Agung yang mencapai lingkaran besar dunia ambang batas utama!" Li Qinghong berteriak kaget.

"Great sun true flame, ini great sun true flame! Bagaimana dia bisa mengolah teknik rahasia sekte kita ke lingkaran besar bidang ambang batas utama?" Wajah ramping Cloud yang mengalir penuh ketakutan.

"Palsu, ini pasti palsu. Bahkan jika Li Qinghong mengajarinya teknik rahasia sekte kita, bagaimana mungkin dia bisa mengolahnya ke lingkaran besar dalam beberapa hari!" Iblis Api berteriak dengan histeria, namun wajahnya penuh ketakutan.

Penindasan, ini adalah penindasan bawaan!

Bagi semua orang yang mengembangkan Teknik Rahasia Sun Great Sekte Chaotian, ini adalah penindasan bawaan yang luar biasa. Ini pada dasarnya akan membuat orang-orang itu tidak bisa menolak.

"Matahari yang hebat, nyala api yang sebenarnya?"

Ketika Li Yunmu mendengar orang-orang dari Sekte Chaotian berteriak kaget, sebuah seringai muncul di wajahnya. Matahari-nya tidak membeku karena menanamkan Teknik Rahasia Great Sun ke lingkaran besar dari ambang utama.

Itu hanya karena dia telah mengolah Rahasia Otot Sumsum Tubuh Tyrant Matahari Besar, yang berisi Rahasia Penyulingan Tubuh Matahari Besar, ke tingkat kesepuluh. Namun, yang lain tidak tahu ini.

Rahasia Great Sun Tyrant Tubuh Otot Sumsum, seperti namanya, terdiri dari tiga teknik penyempurnaan tubuh bernama Great Sun, Tyrant Body, dan Muscle Marrow.

Great Sun mewakili kekuatan tertinggi, penekanannya adalah pada serangan.

Tubuh Tyrant mewakili pertahanan mutlak, penekanannya adalah pada pertahanan.

Muscle Marrow mewakili perbaikan tubuh seseorang, penekanannya adalah pada fondasi tubuh.

Ini adalah esensi nyata dari teknik pemurnian tubuh tertinggi kelas S ini. Sementara Li Yunmu menggunakan tiga metode ini secara paralel, tidak ada yang bisa menentangnya.

Setelah mendapatkan bantuan dari Sungod Flame Membunuh Mantra Chaotian Sekte, ia mampu memajukan Rahasia Otot Sumsum Tubuh Tyrant Matahari Besar ke tingkat kesepuluh. Tapi level kesepuluh ini bukan ranah penguasaan. Itu masih kekurangan satu faktor, dan karenanya tidak bisa terus maju.

Meskipun Great Sun telah maju ke ambang kecil dan Muscle Marrow juga maju ke lingkaran besar ambang kecil, Tubuh Tyrant belum ada di sana. Dengan demikian, Li Yunmu tidak bisa terus menyerap energi matahari yang terkonsentrasi padanya oleh mantra pembunuhan. Sudah waktunya untuk mengakhiri pertempuran ini.

"Li Yunmu, kamu secara mengejutkan memahami esensi sebenarnya dari teknik rahasia sekte kami. Aku tidak percaya, tentu saja tidak percaya."

Menghadapi matahari yang menyala-nyala yang keluar dari Li Yunmu, Angin Hitam Utara, yang awalnya tenang, benar-benar kehilangan akal.

Begitu matahari yang menyala muncul, dia merasa seolah-olah raja dunia ini telah turun. Apa enam elit Chaotian Sekte, apa Chaotian Sekte

"Great Sun," Li Yunmu berteriak keras, "serap aku!"

Matahari menyala kecil meletus dengan energi api tertinggi. Suhu mantra pembunuhan terus meningkat, tetapi Flame Devil, Flowing Cloud, dan empat murid elit lainnya berteriak putus asa.

"Tidaaaak!"

Mereka sudah terlambat!

Jika mereka tidak mengambil inisiatif untuk melepaskan energi nyala mereka untuk menarik energi matahari, maka matahari Li Yunmu akan tetap belum matang dan tidak dapat menyerap energi nyala mereka yang telah mereka tanam dengan susah payah selama bertahun-tahun. Namun, sekarang, mereka jatuh ke dalam perangkap mereka sendiri.

Ketika dihadapkan dengan kekuatan besar dari matahari kecil, keenam orang itu langsung merasakan energi nyala dalam tubuh mereka mengalir seperti sungai,

Situasinya benar-benar terbalik. Kelompok empat Penghenti Fluks yang diminta oleh Chaotian Sect dibiarkan terpana. Mereka saling melirik, tidak mampu menekan sedikit rasa takut yang muncul di hati mereka meskipun mereka veteran kawakan.

Sebelum mereka berangkat untuk pertempuran ini, Iblis Fluxer Iblis peringkat kedua telah memperingatkan mereka bahwa mereka tidak boleh memprovokasi Li Yunmu. Meskipun mereka tidak menyadari mengapa Iblis, yang berperingkat tepat di belakang Xiye Hanbei, akan takut pada Li Yunmu, mereka hanya mendengarkan kata-katanya dengan satu telinga.

Lagi pula, lawan mereka sekarang bukan Li Yunmu, melainkan Li Qinghong dan Lin Jian. Namun sekarang mereka melihat penghancuran instan dari enam elit Sekte Chaotian.

Underworld Hand dan kelompoknya tidak bisa membantu tetapi merasakan hawa dingin turun di punggung mereka. Li Yunmu ini aneh, sangat aneh. Teknik Rahasia Sun Great Chaotian Sekte telah jatuh ke tangannya hanya beberapa hari yang lalu, namun ia sudah bisa menghasilkan api besar matahari yang sebenarnya.

"Kami belum mengolah Teknik Rahasia Great Sun, jadi kami satu-satunya yang tidak ditekan olehnya. Semua orang, mari kita serang bersama! Kita pasti tidak bisa membiarkan dia memecahkan mantra pembunuhan!"

Meskipun Para Penghenti Fluks takut, Underworld Hand tidak ragu untuk mengambil kesempatan ini, dan kelompok empat orang dengan cepat memisahkan diri dari Li Qinghong dan Lin Jian.

Mereka berempat menampilkan kerja tim yang belum pernah terjadi sebelumnya, menyerang Li Yunmu satu demi satu.

Namun, mereka masih terlambat satu milidetik. Mereka telah terlalu meremehkan penindasan bawaan yang dihasilkan oleh matahari kecil Li Yunmu terhadap Devil Flame dan lima lainnya.

Sementara mereka terganggu untuk beberapa napas, enam murid elit Chaotian Sekte menjadi lembut di kaki mereka seolah-olah mereka telah melangkah ke dalam rawa.

Dalam waktu singkat, fondasi energi api sungod yang telah mereka kumpulkan sejak lama benar-benar diserap oleh matahari kecil Li Yunmu.

Ketika dia melihat keempat Fluxers yang terhenti menyerangnya bersama-sama, dia merasa seperti sedang melihat empat semut. Dia berkata dengan mencibir, "Kalian, semut, juga berani muncul di depan tubuh tirani matahariku yang hebat? Pergilah!"

Li Yunmu meluncurkan tinju yang berisi kekuatan mengerikan dari dagingnya, energi guntur yang mengerikan, serta energi fluks emas yang mempesona.

Kulit Underworld Hand berubah, dan dia berteriak kaget, "Fluxer kristal emas? Kultivasimu telah mencapai lapisan kristal emas!"

Underworld Hand adalah Fluxer yang Dihentikan yang berada di peringkat sepuluh besar. Meskipun kekuatannya tidak bisa disebut tak tertandingi, itu masih cukup baginya untuk pergi ke mana pun dia inginkan dalam Dimensi Kelima.

Apalagi berbicara tentang fluxer kristal emas, bahkan fluxer pelangi kristal di depannya akan hanya anak muda. Namun, ketakutan sekarang menyebar di wajahnya dan ketakutan mencengkeram hatinya saat melihat fluxer kristal emas.

Ini bukan karena alasan lain tetapi karena orang ini adalah Li Yunmu.