Chapter 200: Battle Squad With Grand Line-Up

"King's True Territory, apa itu?"

Sementara semua yang lain menjadi bersemangat bukan kepalang, Li Yunmu menjadi bingung.

Di antara semua jenis daerah rahasia yang telah dia baca di buku, tidak ada yang bernama King's True Territory. Tetapi pada saat ini, ketika dia melihat Li Qinghong, wanita tangguh ini yang tidak suka tersenyum, penuh kegembiraan, dia langsung merasa bahwa menemukan pintu masuk wilayah rahasia ini dari halaman rahasia yang rusak yang dia dapatkan dari Dwarf Witch Clan adalah keberuntungan besar.

"Ada sangat sedikit menyebutkan tentang Wilayah Benar Raja dalam buku-buku. Dalam beberapa tahun terakhir, jumlah Wilayah Nyata Raja yang ditemukan oleh manusia telah sangat berkurang jumlahnya. Seratus tahun yang lalu adalah era emas mencari mereka," Underworld Hand menjelaskan dengan senyum di wajahnya: "Aku bahkan mendengar bahwa terakhir kali Wilayah Benar Raja ditemukan di Dimensi Kelima adalah empat tahun lalu."

"Empat tahun, selama empat tahun penuh tidak ada fluxer yang mampu menemukan Wilayah Sejati Raja, namun kita telah menemukannya sekarang."

Jumlah tahun yang begitu lama tanpa sesuatu pasti membuktikan bahwa semakin sulit menemukan daerah rahasia semacam ini. Tapi Li Yunmu masih belum tahu apa ini Raja '

Mungkinkah ini terkait dengan binatang dimensi kelas raja?

Dugaan Li Yunmu kurang lebih benar. Ada sejumlah besar binatang dimensi kelas raja yang berkeliaran dengan bebas di wilayah seperti itu, sehingga kemungkinan bertemu satu kali lebih tinggi dibandingkan dengan dunia luar.

Begitu Li Yunmu menyadari hal ini, darahnya mulai mendidih dengan kegembiraan!

Pada saat ini, ia mungkin adalah orang yang paling bersemangat dalam seluruh kelompok, karena menemukan Wilayah Sejati Raja hanyalah kekayaan luar biasa besar bagi orang-orang yang membekukan baju besi kristal raja.

Dan Li Yunmu justru satu orang seperti itu.

Beberapa hari ini basis budidayanya telah mengalami sejumlah terobosan dan mencapai lapisan kristal emas, tetapi Li Yunmu masih tidak merasa bahwa kekuatannya telah mengalami transformasi kualitatif.

Justru karena baju besi kristal raja yang tidak bisa diperkuat tanpa kristal dimensi raja.

Lapisan kristal biasa, lapisan kristal hitam, lapisan kristal perak, lapisan kristal emas - setelah maju melalui tiga lapisan berturut-turut, Li Yunmu belum menemukan kesempatan yang baik untuk memperkuat pelindung kristal rajanya bahkan sekali pun.

Ini adalah alasan utama mengapa dia tidak bisa meningkatkan kultivasi dengan santai di awal. Kalau tidak, seorang fluxer yang telah mengkondensasi armor kristal raja dan memiliki basis budidaya lapisan kristal emas tentu akan menjadi tingkat keberadaan Bos dengan surga yang menentang energi dan pertahanan fluks.

Bahkan setelah mencari waktu yang lama di dunia luar, Li Yunmu masih belum bisa menemukan binatang dimensi raja kedua. Dari sini jelas bahwa suatu wilayah yang memiliki sejumlah besar binatang berdimensi raja adalah harta surgawi.

"King's True Territory juga memiliki manfaat besar kedua. Berlalunya waktu di dalam wilayah itu dua belas kali lebih cepat dibandingkan dengan dunia luar. Untuk setiap cahaya pelangi, perjalanan waktu akan meningkat satu kali lipat, jadi dua belas kali lipat untuk dua belas kali. Lebih jauh lagi, peningkatan perjalanan waktu tidak berpengaruh pada usia orang-orang, karena mengikuti zaman dunia luar, "Li Qinghong menjelaskan.

Ketika Li Yunmu mendengar ini, menggigil melewati punggungnya. Bahkan jika wilayah ini hanya memiliki satu penggunaan - untuk mempengaruhi tingkat di mana waktu berlalu - itu masih akan menjadi wilayah rahasia tingkat yang sangat tinggi.

"Menurut sejarah, 417 binatang buas dimensi raja terbunuh di King's True Territory yang terbesar yang ditemukan. Menurut intensitas dua belas lampu pelangi yang tersebar di langit dari wilayah yang kami temukan, Wilayah Raja Sejati ini mungkin bisa dianggap lebih besar. daripada yang itu."

Monyet Iblis mencubit wajahnya, untuk memeriksa apakah dia benar-benar tidak bermimpi.

Adapun apakah mereka akan dapat membunuh binatang dimensi raja, tidak ada yang hadir di sini khawatir tentang hal itu. Keenam Fluks Terputus semuanya berada di antara dua puluh teratas dari jenis mereka di Dimensi Kelima.

Selain itu, tidak ada orang yang hadir di sini, termasuk Cloud Mengalir, yang lemah dan menahan orang lain. Jadi, jika mereka tidak bisa membunuh binatang dimensi raja bahkan dengan pasukan ini, maka mereka semua harus pulang dan mulai bertani.

Ada juga faktor lain yang paling menenangkan hati semua orang - mereka masih memiliki master yang sangat tangguh yang namanya dapat menyebabkan rambut Flux Murid berdiri.

"Lihat, dua belas tutup pelindung cahaya menipis dengan cepat. Setelah paling lama beberapa menit kita akan kehilangan perlindungannya. Semua orang berhati-hati, jika kita benar-benar disayangkan dan bertemu dengan dua binatang dimensi raja pada saat yang sama, kita akan berada di risiko. Kita tidak bisa gegabah, "Underworld Hand berkata dengan sungguh-sungguh.

Setelah semua orang memasuki Wilayah Raja Sejati, mereka diberikan sejumlah waktu untuk menyesuaikan. Selama periode ini, mereka akan dilindungi oleh lapisan dua belas lampu pelangi, yang membatasi gerakan mereka tetapi juga bertindak sebagai penghalang pertahanan.

Setelah beberapa menit, lapisan terakhir dari dua belas pelangi penutup cahaya hancur seperti gelembung, dan semua orang buru-buru mengambil posisi mereka dengan Barbarian Niu dan Demon memimpin.

Barbarian Niu memiliki tubuh besar dan mengolah metode penanaman defensif langka yang sangat menambah kekuatannya. Sebenarnya, dia bukan fluxer dari Benua Tengah tetapi manusia yang berevolusi dari Benua Bening.

Dia telah bergabung dengan Enormous Horn Desolate Ox dan memperoleh pembuluh darahnya. Oleh karena itu, di antara keenam Halte Fluxer, Barbarian Niu dapat dianggap sebagai orang dengan daya tahan tertinggi dan daya tahan pertempuran. Dia berada di peringkat keempat belas di antara Fluxers Terputus yang paling kuat, dan kelas dominannya adalah Armored Soldier.

Dia juga seseorang yang memiliki jumlah kekuatan ofensif yang sama, dan senjatanya adalah perisai harta dimensi lima yang seukuran papan tempat tidur dan beratnya tiga ratus enam ratus kilogram.

Jika dia bukan manusia berevolusi dari Benua Desolate yang telah bergabung dengan garis keturunan binatang buas yang dominan, maka dia mungkin tidak akan bisa mengangkat perisainya.

Maka, Barbarian Niu mengambil inisiatif untuk berjalan di depan. Tidak ada orang lain yang lebih cocok daripada dia untuk pekerjaan itu, dan, terus terang, dia adalah perisai daging yang berada di peringkat lima belas teratas Fluks Tercabut.

Demon adalah orang yang paling suka membunuh di dalam kelompok dan memiliki kekuatan yang relatif baik. Kekuatan ofensifnya sebanding dengan Underworld Hand, dan dia peringkat di posisi kedua belas, bahkan lebih tinggi dari Barbarian Niu.

Dia berasal dari Laut Utara dan juga manusia yang berevolusi.

Orang-orang dewa laut memiliki tiga perbedaan besar dibandingkan dengan orang biasa.

Pertama, mereka memiliki sirip di punggung mereka. Ketika mereka berjalan di tanah, sirip ini biasanya tetap tersembunyi, ditarik ke dalam tubuh mereka. Jika mereka memasukkan air, itu akan tumbuh kembali.

Karena hal ini setiap orang seagod sangat tangguh dalam pertempuran air. Mereka adalah perenang yang diberkati surga yang tidak bisa ditangkap oleh siapa pun kecuali binatang laut ketika di dalam air. Mereka secara bawaan mendominasi, dan posisi mereka adalah yang paling unik dan mandiri di antara orang-orang dari enam benua.

Kedua, mereka bisa bernapas di bawah air.

Ketiga, orang-orang seagod adalah pemanggil bawaan. Selama salah satu dari mereka terbangun sebagai fluxer, mereka secara alami akan membentuk kontrak dengan binatang laut yang berevolusi dan dapat memanggilnya kapan saja dan di mana saja.

Demon, Fluxer Terputus dari Benua Utara ini, juga cukup unik di antara semua fluks seagod. Ketika dia terbangun, dia membentuk kontrak dengan binatang laut yang sangat tangguh yang tidak hanya bisa bertarung di laut tetapi, untuk waktu yang singkat, mengubah dirinya dan bertarung di darat juga.

Book

1 udah tamat, kelanjutannya ada

di

akun

ku

ini dan juga jangan lupa, vote,

comment

, serta

follownya

hehe.

Udah itu aja, sekian dan sampai

jumpa