Part 3

"Kok mulutnya berdarah-darah gitu, ya?" gumam Nisa. Matanya melotot di menit berikutnya. "Di-dia gigit orang!"

"Jangan heboh gitu, dong. Gue kan jadi kaget," ujar Paula kesal.

"Dia ke arah sini!" teriak Nisa. Ia buru-buru membayar baksonya, lalu berlari menjauh.

Kegaduhan terjadi di mana-mana. Rewin yang masih setia menikmati baksonya, tidak memikirkan keadaan sekitar.

Kalau baksonya ditinggalin gitu aja, uang gua jadi terbuang sia-sia.

S

adar dengan situasi yang tidak beres, Hans ikutan berlari. Sebelumnya, ia sempat menyuruh Zaki untuk mengikutinya. Keduanya meninggalkan orang-orang yang tersisa.

Satu per satu dari mereka menghilang dari penglihatan Paula. Kini tinggal Indri dan Rewin yang bersamanya.

"Kalian nggak lari?" tanya Paula.

Terlihat Rewin membayar bakso miliknya. Ia berbalik, menghadap Paula kembali. "Mending kita lari sama-sama."

"Kayaknya itu zombie. Gue duluan, deh." Tanpa mengatakan apa-apa lagi, Indri pergi menyelamatkan dirinya sendiri.

Rewin memandang Paula. "Ayo!" ajaknya.

"Bang, nggak lari?" tanya Paula lalu menoleh ke arah penjual bakso tersebut. Ia terkejut ketika mendapati lawan bicaranya bersimbah darah di dekat gerobak.

Zombie yang menjadi

predator

, mencari mangsa baru. Ditemukanlah Paula yang berdiri kaku di tempatnya. Tanpa sepengetahuan gadis itu, Rewin melarikan diri.

Manik mata milik Paula bertatapan langsung dengan zombie di depan. Perlahan, kakinya melangkah mundur. Kemudian secepat kilat pergi dari sana. Terjadilah aksi saling kejar mengejar.

Ketika berlari, Paula beberapa kali menoleh ke arah belakangnya untuk memastikan zombie tersebut sudah tidak mengejarnya lagi. Bukannya menghilang, malah semakin banyak. Ia mulai mencari keberadaan para sahabatnya dengan melihat ke segala arah, tapi tidak ada satu pun yang terlihat.

Lelah? Sudah pasti. Hampir 15 menit ia berlari.

"Berhenti ngejarnya, dong! Gue capek!" teriak Paula yang sudah kesal.

Jalanan yang dilaluinya terasa asing karena memang dirinya jarang bepergian ke daerah ini. Kakinya pun sudah terasa sakit. Walaupun begitu, ia tidak berhenti.

Dari kejauhan, seorang pria sedang memperhatikannya. Tentu saja Paula tidak menyadari hal itu. Dia melajukan kendaraan roda empatnya, mengarah menuju Paula yang sedang berlari. Kemudian menabrak beberapa zombie hingga terpental cukup jauh. Mobilnya dia berhentikan di depan Paula secara tiba-tiba. Hal tersebut membuat Paula

reflek

berhenti.

"Masuk!" perintahnya.

Tanpa menunggu lama, Paula langsung masuk ke dalam. Pria itu langsung menancap gas, menjauhi kerumunan zombie yang ingin menerkam mereka berdua. Ketika sudah merasa aman, laju mobil turun mencapai kecepatan normal.

Sambil mengatur napasnya, Paula berterima kasih pada si pengendara. Balasan dari ucapannya berupa anggukan pelan.

"Ngomong-ngomong, gue Paula Ergina. Lo bisa panggil gue Paula atau Gina," ujar Paula memperkenalkan diri, "Nama lo siapa?" tanyanya.

"Kamu nggak kenal saya?"

"Hah, emangnya kita pernah ketemu?" Paula bingung, mengapa orang di sampingnya itu bertanya seolah-olah mereka sudah saling mengenal satu sama lain?

"Kalau saya pakai kacamata, pasti kamu kenal," ujar pria itu, "Bisa tolong ambil tas saya di belakang?" pintanya.

Paula mengangguk. Ia mengambil benda itu dan menyerahkannya. Pria tersebut pun mulai merogoh sesuatu. Dia mengeluarkan sebuah kacamata, lalu memakainya. Menyisir rambut dengan jarinya ke belakang, menghilangkan poninya. "Kalau gini kenal?"

"Lo--eh, maksud saya ... Pak Eric?" tanya Paula.

Beda banget

waktu pakai kacamata sama nggak. Apalagi rambutnya. Biasanya nyisir ke belakang, kali ini berponi. Jadi mirip oppa Korea.

"Kalau di luar sekolah jangan panggil Bapak. Saya masih 23 tahun. Panggil Eric aja."

"Nggak, deh," tolak Paula, "Anda lebih tua dari saya. Kurang sopan kalau saya manggil nama langsung," jelasnya.

"..."

"Eh, tapi nggak apa-apa, deh. Kalau pakai embel-embel 'Kak' atau 'Pak' ribet."

"Ngomong-ngomong kita di mana, ya?" tanya Eric.

Sebenarnya daerah ini asing baginya. Temannya yang membawanya kemari. Namun, setelah pamit sebentar untuk membeli makanan di suatu tempat, dia tidak kunjung kembali.

"Gue juga nggak tahu ini di mana. Kan lo yang bawa mobil dari tadi," jawab Paula.

"Kam--lo tadi sendiri?" tanya Eric yang juga mengikuti cara bicara Paula.

Gadis itu kembali teringat dengan para sahabatnya. "Tadi sama yang lain, tapi mereka ninggalin gue." Raut wajah Paula berubah datar.

Awas aja kalau ketemu.

"Tadi gue mau ngajuin ide buat cari mereka, tapi kita kayaknya kesasar."

•••

Hampir tiga jam Eric melajukan mobilnya. Selama itu, ia hanya lurus. Tidak berbelok kanan atau pun kiri. Namun, tiba-tiba benda bermesin itu berhenti.

"Kenapa berhenti?" tanya Paula bingung.

"Kayakya bensinnya habis. Gue lupa isi kemarin," jawab Eric cengengesan.

Untung saja tidak ada satu pun zombie yang terlihat. Jadi mereka bisa berjalan kaki. Jika harus mendorong mobil menuju pom bensin juga tidak bisa.

Pertama, mereka tidak tahu di mana letaknya berada. Kedua, mereka hanya berdua. Eric tidak sanggup jika terus menerus mendorongnya sendiri. Tidak mungkin juga menyuruh Paula untuk menggantikannya. Terakhir, mereka berdua sedang di pegunungan. Sangat jarang ada pom bensin. Jika pun ada, jaraknya akan sangat jauh.

Biasanya pom bensin akan berada dekat dengan desa. Sementara disekitar keduanya hanya ada pepohonan yang tinggi. Mereka beruntung sekarang masih siang. Jika malam tiba akan sangat sulit untuk melihat jalur. Bisa-bisa mereka masuk ke dalam hutan.

•••

Paula POV

Gue capek pakai banget. Kita berdua udah jalan sekitar 25 menit. Jalannya malah mendaki gini lagi. Gue nggak sanggup. Kaki juga udah mulai sakit. Karena itu, gue bakalan berhenti sekarang.

"Kenapa lo duduk di situ?"

"Bentar, capek. Kaki gue sakit, nih. Udah lari tadi nggak berhenti-berhenti, sekarang malah jalan lagi nggak berhenti-berhenti."

"Ya udah, tapi jangan lama-lama. Kalau zombie itu dateng ke sini gimana?"

Nggak bakalan dateng juga padahal. Ini kan di pegunungan. Mana mungkin zombie dateng kalau nggak ada mangsanya yang ke sini. Kan sepi gini, dari tadi juga nggak ada yang lewat.

"Kasih gue waktu 20 menit."

"Lah, lama amat. Jangan lama-lama, nanti kalau tiba-tiba zombienya dateng gimana?"

"Mau gimana lagi? Gue udah nggak kuat buat jalan. Kalau lo mau pergi, silakan. Nggak ada yang ngelarang."

"Huft! Ya udah, gue tungguin."

.

.

.

Siang menjelang sore. Sore menjelang malam. Malam menjelang pagi. Pagi menjelang siang lagi. Udah dua hari di daerah yang nggak gue kenal ini. Untungnya gue nggak kelaperan. Di sini lumayan banyak buah-buahan yang bisa dimakan.

Yang bikin gue khawatir cuma satu, yaitu mereka. Indri, Hans, Zaki, Rewin, sama Nisa. Kalau aja semua ini nggak terjadi, pasti sekarang kita ngumpul kayak biasanya. Gue harap, mereka baik-baik aja.

•••

Author POV

Hans dan Zaki duduk di sofa ruang tamu. Ditambah dua orang lainnya yang duduk di depan mereka.

Flashback on

"Si Nisa mana, Zak?" tanya Hans yang masih berlari bersama Zaki.

"Tadi di belakang kita, 'kan?" balas Zaki yang mulai

jauh di depan.

"Oi!" panggil Hans

dengan nada tinggi.

"Apaan?" tanya Zaki yang ikutan berteriak.

"Zombie yang ngejar kita cuma satu!" teriak Hans.

"Terus?" tanya Zaki yang tidak mengerti maksud Hans.

"Kita kecoh dia. Di depan aja dua jalan yang beda arah. Kita bakalan mencar. Lo lari ke kanan, gue ke kiri. Nanti lo berhenti di depan gedung putih.

Tungguin gue di sana. Jangan ke mana-mana," jelas Hans.

"Oke!"

"Inget, tungguin gue!" teriak Hans

me

ngingatkan.

Mereka berdua akhirnya berpisah. Zombie di belakang mereka pun tiba-tiba berhenti

mengejar

. Seperti orang linglung, zombie itu malah menabrak tembok.

"Bingung, 'kan? Nggak tahu kan mau ngejar siapa?

" Hans bermonolog.

Seperti yang sudah direncanakan, Zaki berdiri di dekat gedung putih. Mudah menemukannya, karena gedung-gesung lain memiliki warna yang gelap. Jadi hanya inilah satu-satunya gedung berwarna putih.

Tak berapa lama kemudian, Hans terlihat dari kejauhan. Dengan napas yang memburu, ia berlari mendekati Zaki. Baru saja sampai, tiba-tiba terdengar seseorang yang memanggil.

"Nak!" panggil seseorang da

ri belakang.

Hal tersebut sontak membuat kedua orang itu menoleh, mencari asal suara

. Terlihat seorang wanita yang sudah berumur berdiri di sana. Dia memanggil mereka berdua dengan menggunakan tangannya. Merasa terpanggil, Zaki dan Hans akhirnya memutuskan untuk mendekat

.

"Ya, Nek? Ada yang bisa kami bantu?" tanya Zaki sopan.

"Kalian lagi dikejar sesuatu, 'kan?"

Pertanyaan wanita itu membuat keduanya terkejut. Sekaligus menaruh kecurigaan, walaupun hanya Hans yang begitu.

"Nenek tahu dari mana?" tanya Hans curiga.

"Cucu saya punya toko di dekat tempat kalian berpisah tadi. Monitor CCTV itu ada di rumah ini. Jadi saya tadi nggak sengaja lihat kalian berdua lewat monitor waktu dia ngecek CCTV,"

jawabnya jujur.

"Emang bakalan aman kalau kita nginap di rumah ini? Gimana kalau nanti zombienya ke sini?" bisik Hans pada Zaki.

"Nginap aja sehari. Nenek ini udah berbaik hati buat nampung kita. Kalau nolak, nggak enak. Besok kita pergi lagi aja kalau situasinya mulai gawat," bisik Zaki yang dianggupi oleh

Hans.

Hans memandang wanita itu. "

Kalau gitu kita mau nginap di sini, Nek."

Mereka bertiga masuk ke dalam rumah tersebut. Disaat yang bersamaan, beberapa zombie muncul dari jalan yang dilalui Hans beberapa menit yang lalu. Luka memenuhi tubuhnya. Lehernya bahkan sudah patah.

Flashback off

Bersambung...

.

Suka nggak sama ceritanya?:)

Instagram: @nurul__fazhillah