Part 7

Zombie tersebut membuka mulutnya dan dengan tiba-tiba Eric menyumpalkan sepatunya ke dalam mulut Si Zombie. Makhluk itu mengeluarkan kepalanya. Tidak ada yang memaksa, dia sukarela.

Tak mau membuang-buang kesempatan, Zaki langsung menutup pintu mobil dengan cepat. Mereka mengintip zombie tadi lewat jendela. Sepertinya dia tersedak.

Tadi, ketika Eric memasukkan sepatunya ke dalam mulut zombie tersebut, Rewin tidak sengaja menendang sepatu itu hingga setengah bagian dari sepatunya masuk ke dalam mulut zombie itu. Zaki menatap lekat musuhnya, merasa iba.

Kasian, gue tahu kok gimana rasanya keselek.

"Kasihan, ya?" Ini bukanlah Zaki, melainkan Hans. Terbentur apa dia sampai lebay begini? Tumben.

Mereka berempat duduk di kursi belakang. Ngomong-ngomong, siapa yang akan menyetir?

"Yang nyetir siapa? Kenapa semua duduk di sini?" tanya Hans.

"Gue

reflek

lari ke sini tadi," ungkap Eric.

"Mau gua aja yang nyetir?" tanya Rewin mengusulkan dirinya sendiri.

"Jangan!" tolak Zaki dan Hans bersamaan.

Sedangkan Eric terlihat kebingungan.

"Kenapa?" tanya Rewin. Ia menganggkat alis kirinya.

"Pokoknya jangan," ujar Zaki. Ia tidak mau jika Rewin yang menyetir. Bisa-bisa mereka semua celaka.

Flashback on

Ini adalah hari pertama Rewin belajar mengemudi. Rewin ingin meminjam mobil Zaki. Terpaksa Zaki harus mengiyakannya. Sahabat harus saling membantu, 'kan? Pikirnya.

Zaki duduk di depan bersama Rewin. Paula, Hans, dan Indri duduk di kursi belakang.

Ketika Rewin menghidupkan mesin mobilnya, semua masih terlihat normal. Ia mulai melajukan mobil dengan sangat pelan hingga membuat Zaki dan yang lainnya mengantuk.

Zaki pun menyuruh Rewin untuk mempercepat laju mobilnya sedikit. Rewin mengangguk, ia pun melajukan mobilnya dengan cepat. Ralat, sangat cepat.

"Rewin, jangan cepet-cepet! Gue nggak mau mati sekarang!" teriak Zaki.

"Gue masih mau hidup! Please, jangan ngebut kayak gini! Kasihan nyawa gue cuma satu!" teriak Paula histeris.

"Woi, pelan-pelan aja! Nggak ada yang lagi ngejar kita! Lo bisa berhenti, sekarang!" teriak Hans panik.

Sementara itu, Indri sudah membeku di tempat duduknya.

Tangannya berpengangan kuat pada seatbelt yang dipakainya.

Mendengar para sahabatnya berteriak, sontak membuat Rewin

menginjak rem secara mendadak. Akibatnya, mobil yang mereka naiki pun menabrak pohon. Hasilnya, mereka semua terjungkal ke depan.

Darah keluar dari pelipis mereka berlima. Mereka semua akhirnya di bawa ke rumah sakit oleh penduduk setempat dalam keadaan pingsan.

P

astinya, mobil Zaki rusak cukup parah. Untung mereka selamat.

Flashback off

"Biar gue aja yang bawa," tawar Hans lalu maju ke depan.

Sementara Eric duduk di sampingnya.

Hans mulai melajukan mobilnya dengan kecepatan di atas rata-rata ketika melihat zombie tadi mulai menuju ke arah mereka kembali. Sedangkan mobil Indri sudah pergi sejak tadi, meninggalkan mereka berempat. Kini, mereka terpisah.

Cukup lama Hans mencari keberadaan Paula dan yang lainnya. Untungnya mereka dapat bertemu kembali di sebuah pertigaan jalan. Keempat orang itu turun dan menghampiri Paula dan yang lainnya.

"Kalian tega. Masa kita berempat ditinggalin," ujar Zaki lebay + alay.

"Tadinya sih, kita nggak mau ninggalin kalian, tapi zombie itu sempet ngelirik ke arah kita. Jadi, kita suruh Kak Indri buat ninggalin kalian," jelas Rasya.

"Nggak tuh, cuma Si Rasya yang nyuruh. Kita mah nggak," sahut Nisa sambil menatap Rasya.

Hans dan lainnya menatap Rasya dengan tajam.

"Hehehe." Rasya tertawa kikuk.

"Sekarang kita harus ke mana?" tanya Paula.

"Gue juga nggak tahu. Nggak nyangka zombienya bakalan ke sini," jawab Indri.

"Kak!" panggil Rasya.

"Kenapa?" tanya Indri.

"Gue laper," jawab Rasya malu.

"..." Indri menghela napas pelan. Ia menuju mobilnya dan mengambil dua bungkus roti dari dalam tasnya. Ia juga mengambil satu botol air, lalu menyerahkannya pada Rasya.

"Makasih, Kak." Rasya ngengir. Ia kemudian melahap roti ditangannya sampai habis tidak tersisa. Kemudian meneguk minumannya dengan cepat sampai habis.

"Kita nggak bisa begini terus. Lama kelamaan persediaan makanan kita bakalan habis," ujar Eric yang dianggupi oleh semua orang.

"Terus kita harus gimana?" tanya Nisa serius.

"Terpaksa kita harus balik ke kota," balas Hans.

"Nggak boleh. Sama aja kita ngantar nyawa secara gratis buat zombie-zombie itu," tolak Nisa, "Coba pikir deh, udah capek-capek ke sini, terus sekarang mau balik?" tanyanya.

Indri melirik Nisa sekilas, lalu membuat

smirk.

Mulai lagi ngocehnya.

"Terus, lo ada ide?" tanya Hans dingin. Sepasang matanya menatap Nisa, sorot matanya menajam.

Nisa kikuk, tak ada sepatah kata pun yang keluar dari mulutnya.

"..."

"Gue hargain pendapat lo, tapi gue nggak bakalan tetep tinggal di sini sambil nunggu kita mati pelan-pelan. Siapa ikut gue angkat tangan," ujar Hans.

Nisa menarik ujung bajunya. Ia melihat semua orang terdiam. Walaupun begitu, dirinya tetap optimis. Pasti tidak akan ada yang mau mengorbankan nyawanya secara cuma-cuma.

Pasti mereka bakalan mihak gue

.

Indri mengangkat tangannya. Diikuti oleh Paula, Rasya, Rewin, Zaki dan terakhir Eric. Mereka semua memilih Hans. Sahabat mereka sejak kecil, kecuali Eric.

Nisa kaget, sangat. Ia menatap yang lainnya satu per satu. Kenapa begini?

"Gimana, masih mau tetep di sini?" tanya Hans dengan mengangkat sedikit bibirnya ke atas. Ia menyunggingkan senyuman tanda kemenangan. Nisa tetap terdiam.

"Bukannya gue nggak mau mihak lo, tapi yang dibilang Hans itu bener. Nggak mungkin kita semua bakalan di sini terus. Seenggaknya kita harus berusaha buat bertahan hidup. Persediaan makanan kita pasti bakalan menipis," ujar Paula ramah. Ia memegang pundak Nisa, tapi ditepis.

Gadis itu berlari menjauhi kerumunan.

"Mulai deh dramanya," gumam Indri.

"Besok kita ke pusat kota," putus Hans.

Mereka semua mengangguk.

•••

Pagi harinya pun tiba. Mereka semua bersiap-siap untuk kembali ke pusat kota, kecuali Nisa. Ia masih diam sejak kemarin, tidak mengeluarkan sepatah kata pun.

"Lo ikut atau nggak?" Hans membuka pembicaraan.

"Nggak," jawab Nisa dingin.

"Nih." Paula menyerahkan beberapa makanan dan minuman kepada Nisa.

"Buat apa?" tanya Nisa bingung.

"Ini buat lo bertahan hidup. Walaupun nggak terlalu banyak, tapi masih bisa buat nambah persediaan makanan dan minuman lo. Ini dari gue sama yang lain, semoga berguna. Kita bakal tinggalin satu mobil di sini buat lo. Jaga diri lo baik-baik. Maaf, gue belum bisa jadi sahabat yang baik. Semoga kita bisa ketemu lagi," ujar Paula lalu memeluk Nisa.

Tiba-tiba cairan bening keluar dari sepasang mata Nisa. Ia menangis sejadi-jadinya. Sejujurnya, ia sangat senang bisa mengenal dan bersahabat dengan mereka semua walau sesaat.

Paula melepaskan pelukannya.  Ia tersenyum, lalu berbalik menuju ke arah yang lainnya. Ketika Paula sudah masuk, mobil langsung melaju meninggalkan Nisa sendirian.

•••

Untung saja mobil yang mereka naiki muat. Jadi, mereka tidak harus berdesak-desakan. Para pengemudinya adalah Eric, Hans, dan Zaki. Mereka akan bergantian jika Eric sudah kelelahan. Hans menjadi pengemudi pertama.

Mereka kembali melewati desa sebelumnya. Hans melajukan mobilnya dengan kecepatan di atas rata-rata. Namun, tiba-tiba mereka melihat seorang wanita paruh baya dari arah sebelah kanan yang sedang berlari dengan raut wajah ketakutan. Hans pun memberhentikannya mobilnya. Ia ingin menolong, tapi dari  belakang wanita itu terlihat beberapa zombie mengejarnya dengan cepat.

Ketika sudah lumayan dekat dengan mobil, terlihat satu zombie menarik kakinya hingga terjatuh. Para zombie yang lainnya pun menerkamnya dengan ganas. Mereka bertujuh langsung bergidik ngeri. Hans kembali melajukan mobilnya meninggalkan wanita paruh baya tersebut. Dia sudah tidak bisa diselamatkan.

Saat sudah berada dekat dengan kota, mobil pun berhenti melaju. Bukan disengaja, tapi tiba-tiba saja berhenti dengan sendirinya. Setelah Hans mengeceknya, ternyata bensinnya sudah habis. Sungguh hari yang sial. Terpaksa mereka semua harus berjalan kaki.

Sebelum pergi, mereka semua memasukkan makanan dan minuman yang tersisa kedalam tas ransel masing-masing, kecuali Eric. Ia tidak membawa tas ransel, kalian ingat?

"Ambil senjata!" perintah Hans ketika melihat sekumpulan zombie berlari ke arah mereka semua.

"Kita nggak punya senjata," jawab Zaki polos.

"Oh iya, gue lupa. Pokoknya ambil apa yang ada," balas Hans datar.

"Di sini nggak ada apa-apa," ujar Zaki.

Bagaimana mungkin di sini bisa ada sesuatu. Jelas-jelas mereka berhenti di depan jembatan. Hanya ada beberapa sampah plastik di sini.

"Kalau gitu, recana kedua. Lari!" Hans berlari meninggalkan yang lainnya setelah berteriak.

Angin berhembus, menerbangkan beberapa dedaunan kering ke arah mereka. Tidak ada yang bergerak. Hingga akhirnya Paula ikutan berlari, mengejar Hans yang sudah jauh di depan. Mereka tidak melewati jembatan, melainkan berenang di sungai. Berusaha melawan arus yang cukup deras.

Tahu gini, gua gak bakalan ikut

.

Setelah membatin, Rewin mulai mengejar Hans dan Paula yang sudah sangat jauh darinya. Diikuti oleh Rasya di belakangnya. Sementara itu, Indri terdiam.

Kok Deja Vu, ya?

Indri dan Zaki berlari meninggalkan Eric yang masih mematung di sana. Semoga dia cepat sadar karena zombie semakin mendekat.

"Woi, ngapain bengong di situ?" teriak Hans dari seberang yang membuat Eric membuyarkan lamunannya.

Eric berlari sekencang-kencangnya. Ia juga berenang dengan kencang. Zombie-zombie mulai berjatuhan dari atas jembatan di belakangnya. Anehnya, zombie-zombie tersebut tidak muncul ke permukaan. Ia pun tiba di daratan beberapa menit kemudian. Baju mereka semua basah. Tentu saja barang-barang yang ada di dalam tas juga.

"Kayaknya kita harus ke toko baju," usul Paula. Mereka mengangguk tanda menyetujui usulan Paula.

Aneh, jalanan kota begitu sepi. Tidak ada zombie yang berkeliaran, kecuali yang di jembatan tadi. Hanya ada bercak darah di mana-mana. Apa yang terjadi?

Bersambung...

.

Apa yang terjadi, ya? Ada yang tahu?:)

Instagram: @nurul__fazhillah