Part 6

"Kok lo pulang ke sini sih, Ras?" tanya Zaki, "Pulangnya waktu situasi lagi gawat gini lagi."

"Gue pulang karena lagi libur sekolah," jawab Rasya, "Emang ada apaan sih, Kak?" tanyanya.

Paula dan yang lainnya mulai mendengarkan dengan seksama saat raut wajah Rasya berubah serius.

"Mereka kanibal, ya?" celetuk Rasya dengan wajah polosnya.

Apa yang dikatakan Rasya memang benar, sih. Kanibal itu memakan sesama. Namun, jika dipikirkan lagi, sepertinya ada yang salah. 'Mereka' kan bukan manusia lagi. Jadi bukan sesama lagi, beda jenis.

"Mereka itu bukan manusia lagi." Perkataan Hans membuat semua orang menoleh ke arahnya.

"Iya, sih. Kalau lihat di film, mereka itu bisa di bilang mayat hidup. Harusnya mereka itu udah mati, tapi bangkit lagi," ujar Zaki sambil mengangguk-anggukkan kepalanya.

•••

Malam hari pun tiba. Mereka memutuskan untuk bermalam di dalam mobil. Zaki, Hans, Rewin, dan Eric berada di dalam mobil yang dibawa oleh Zaki dan Hans. Sedangkan Paula, Indri, Rasya, dan Nisa berada di dalam mobil yang dibawa oleh Indri.

Malam terasa sunyi. Hanya ada beberapa suara jangkrik yang menghiasi malam mereka berdelapan. Namun, tiba-tiba terdengar sebuah suara yang membuat Hans terbangun.

"Grah...."

Apa itu suara zombie?

"Gue gerah ... panas banget di sini ... pengen ... es krim ... es serut ... es kepal...." racau Zaki dalam mimpinya.

Hans menatap Zaki dengan raut wajah datar. Akibat kesal, tangannya pun memukul Zaki sampai terbangun. Kemudian dirinya pura-pura tertidur seolah-olah tidak terjadi apa-apa.

Zaki yang terbangun pun melihat sekelilingnya. Semuanya tertidur, lalu siapa yang memukulnya? Zaki mulai bergidik ngeri. Ia pun kembali tidur untuk menuju kembali ke alam mimpinya.

•••

Matahari mulai menampak dirinya lagi, menggantikan bulan yang sudah lelah. Mereka berdelapan bangun, lalu keluar dari mobil satu per satu untuk menikmati udara yang masih segar di pagi hari. Walaupun rasa dingin menusuk, mereka terlihat tidak mempedulikannya.

Paula keluar dari dalam mobil sambil merenggangkan otot-otot tangannya. "Akhirnya bisa tidur nyenyak lagi," ujarnya.

Setelah kejadian di Taman Kota, tidak ada satu pun dari mereka yang dapat tertidur nyenyak. Mereka mulai waspada pada saat itu. Sampai-sampai tidur pun mereka lupakan.

Namun, kini mereka sudah cukup tenang. Mereka tidak terlalu khawatir lagi, karena semua sudah berkumpul di sini. Walaupun masih saja cemas dengan keadaan orang tua masing-masing.

"

Guys!

" panggil Zaki.

Karena merasa terpanggil, semuanya pun menoleh ke arah Zaki.

"Kenapa?" tanya Paula mewakili pertanyaan yang lain.

"Habis ini kita ke mana?" tanya Zaki.

Mereka terdiam. Jujur, tak ada yang tahu harus ke mana. Keadaan sekarang sangat genting. Jika salah sedikit, maka mereka akan tamat.

Di tengah kesunyian, tiba-tiba Rewin memberi sebuah usulan. "Gimana kalau kita ke bandara?"

"Pasti banyak yang udah ke bandara kalau situasinya gini. Mereka pasti pengen keluar negeri atau keluar kota. Gue jamin, di bandara nggak bakalan aman. Orang-orang pasti udah ada di sana duluan daripada kita. Pasti banyak orang yang udah digigit sama zombie dan jumlah mereka bisa puluhan, ratusan, bahkan ribuan," ujar Paula.

"Bener yang dibilang Paula. Di bandara pasti udah nggak aman," celetuk Eric.

"Bentar, lo siapa? Dan lo juga siapa?" tanya Rasya pada Eric dan Nisa.

"Gue Eric, guru mereka."

"Gue Nisa."

"Pak Eric ... guru matematika?" tanya Rewin tidak percaya.

"Iya, tapi nggak usah panggil

Pak

. Panggil aja gue Eric," balas Eric.

Indri, Nisa dan Rewin menatap satu sama lain. Pikiran mereka menyatu.

Gue?

"Bukannya kalau manggil nama buat orang yang lebih tua nggak sopan, ya?" tanya Nisa.

"Nggak apa-apa," jawab Eric sambil tersenyum ramah.

"Ya udah," ujar Indri.

"Gimana kalau kita pergi ke pedesaan?" usul Rasya.

"Pedesaan?" tanya Nisa.

"Iya. Biasanya kan kalau di pegunungan, di tengah-tengahnya pasti ada pedesaan. Di film sih, gitu," jawab Rasya dengan suara kecil di kalimat terakhir.

"Di mananya?" tanya Indri.

"Gue nggak tahu tepatnya di mana, Kak. Biasanya ada di tengah-tengah pegunungan gitu," jawab Rasya.

"Ya udah, kita cari aja," timpal Hans dianggupi oleh yang lainnya.

Mereka pun akhirnya masuk ke dalam mobil. Zaki, Hans, Rewin dan Eric naik mobil Zaki dan Hans. Sedangkan Paula, Indri, Rasya dan Nisa naik mobil Indri.

Rewin dan Indri mengemudikan mobil mengikuti jalur yang ada. Setelah mobil melaju hampir satu jam, akhirnya mereka menemukan sebuah desa yang cukup banyak dihuni oleh penduduk. Terlihat kebun teh yang luas menghiasi sekitar.

Indri menapaki kakinya di atas tanah, diikuti oleh yang lainnya. Zaki berjalan di depan, seolah-olah dialah pemimpinnya.

Paula mendekati salah satu penduduk yang sedang memetik daun teh. "Permisi, Bu."

"Ya, ada yang bisa saya bantu?" tanya sang ibu ramah.

"Apa di sini ada penginapan?"

"Maaf, tapi tidak ada penginapan di sekitar sini."

"Oh, gitu. Makasih, Bu."

Paula kembali berjalan ke arah yang lainnya.

"Mana ada penginapan di sini," ujar Rewin sambil menggeleng-gelengkan kepalanya.

Tiba-tiba Paula berbicara dengan bahasa yang baku. "Tidak ada yang tidak mungkin."

Rewin menatap Paula aneh. "Gaya bahasamu, Nak."

Di tengah-tengah perdebatan Paula dan Rewin yang tidak penting untuk didengar, Eric pun memberikan sebuah usulan. "Kalau gitu, kita tidur di salah satu rumah warga aja."

"Siapa yang mau nampung kita?" tanya Rasya, "Banyak gini lagi."

"Padahal bentar lagi bakalan lulus sekolah. Malah ada kejadian kayak gini. Belum ujian lagi," ujar Paula keluar dari topik pembicaraan, "Terus ijazah kita siapa yang urus?" tanyanya.

"Kan ada Pak Eric," jawab Indri menampilkan

smirk

.

Eric kaget ketika tiba-tiba namanya dibawa-bawa. "Kok gue?" tanyanya.

"Bapak kan guru kita," sahut Rewin.

"Nilai gue bagus-bagus. Gue nggak mau kalau nantinya masa depan gue malah kacau," ujar Indri santai, tapi dengan nada yang penuh penekanan.

"Udah, jangan gitu sama kakak gue. Kasihan, lihat deh mukanya udah nahan nangis gitu. Lagian, kita nggak tentu selamat," ujar Hans.

"Gue nggak nangis, ya." Eric membela diri.

"Kita harus selamat," ujar Nisa dengan tubuh yang bergetar.

"..."

Hening, semua orang terdiam.

"Iya, kita semua bakalan selamat. Lo tenang aja," ujar Paula, yang lainnya masih saja terdiam. "Pasti," sambungnya lagi.

"Jadi, sekarang gimana?" tanya Rasya.

"Kita sarapan aja dulu," usul Paula. Ia memegang perutnya yang rata. "Gue laper."

Zaki meletakkan botol kosong di atas rerumputan dengan wajah lesu. Minumannya telah habis.

"Tenang, gue punya banyak," ujar Indri yang membuat Zaki kembali senang.

Indri melangkahkan kakinya kembali menuju mobilnya yang tidak terlalu jauh. Bagasi mobil pun terbuka. Memperlihatkan makanan dan minuman yang lumayan banyak. Diambilnya dua botol minuman dan beberapa roti selai, kemudian kembali pada para sahabatnya. Ia duduk, lalu menyerahkan satu botol minuman pada Zaki. Kemudian, menyerahkan satu botol minuman lainnya pada Eric dan juga beberapa bungkus roti.

"Kenapa kasih ke gue?" tanya Eric.

"Lo kayaknya nggak bawa apa-apa," balasnya, "Kok bisa masih hidup?" tanya Indri lalu meneguk minumannya.

"Gue kasih dia satu botol minuman gue sama beberapa makanan. Makanya dia masih hidup. Kalau bukan karena gue, dia udah

end.

" Perkataan Paula dianggupi oleh Indri.

"..." Eric diam. Kenapa mulut mereka sangat tajam? Namun, mereka baik. Eric mengangguk-anggukkan kepalanya.

"Sekarang dia mulai nggak waras. Masa ngangguk-ngangguk kepala gitu," ujar Paula.

"Aneh," timpal Indri.

Tuh kan, tajem banget mulutnya. Ada golok nggak, sih

?

"Kita bilang nggak sama penduduk di sini tentang zombie yang ada di kota?" tanya Rasya, "Supaya mereka bisa nyelametin diri gitu."

"Gua sih, oke-oke aja," jawab Rewin.

Jawaban yang lain pun hampir sama.

"Tapi...." Eric menggantung ucapannya.

Semua menatapnya tanda bertanya. Eric pun mengambil napasnya dan mengeluarkannya kembali secara perlahan.

"Misalkan kita udah buat pengumuman tentang zombie itu sama penduduk di sini, apa kalian bisa jamin mereka akan percaya?" tanya Eric sambil melihat mereka semua.

"Seenggaknya kita udah coba kasih tahu. Percaya atau nggak itu urusan mereka," jelas Paula, "Jadi guru kok penakut gini? Kok bisa ya lo jadi guru? Bisanya cuma matematika, yang lain gak bisa?" cibirnya sambil mengangkat sebelah alisnya.

"..."

Eric diam. Suasana terasa mencekam.

Zaki melirik Paula dan Eric secara bergantian. "Kok udaranya jadi gini, ya? Panas gitu deh rasanya. Ada yang mau kipas nggak? Sini, biar gue kipasin." Zaki mencoba mencairkan suasana.

"Sini, kipasin gue. Rasanya bentar lagi gue mendidih," ujar Nisa sambil mengibas-ngibaskan tangannya.

Rasya melihat yang lainnya. "Perasaan udaranya dingin, deh."

"Kenapa, sih? Mau ngumumin apa nggak?" tanya Indri, "Hal sepele nggak usah dibikin ribet."

Yang lainnya menatap Indri sambil meneguk ludah. Tidak ada takut-takutnya dia pada singa-singa yang sedang marah ini.

Tiba- tiba sebuah truk melintas melewati mereka semua. Truk tersebut berhenti ketika menabrak pohon yang cukup besar. Penduduk yang melihatnya pun langsung berlari untuk menyelamatkan sang sopir.

Ketika pintunya dibuka, seorang pria keluar dengan wajah pucat. Kepala dan badannya dipenuhi darah, ia terjatuh. Mereka kaget, sekaligus bingung. Beberapa orang akhirnya membopong sang supir untuk segera dibawa ke puskesmas terdekat.

Ketika sudah berjalan beberapa langkah, sang supir pun tak sadarkan diri. Hingga, membuat penduduk menjadi panik. Mereka tidak tahu harus melakukan apa saat ini.

Semuanya berubah ketika sang supir tiba-tiba sadar dan menggigit leher salah satu pria yang membopongnya tadi. Dia terlihat rakus. Seakan-akan sangat kelaparan dan belum makan selama beberapa hari. Mereka semua kaget, tidak terkecuali Paula dan para sahabatnya.

"Dia ... zombie," ujar Paula. "Lari, jangan sampai kalian digigit!" perintahnya dengan suara kencang.

Para sahabatnya kaget melihat Paula yang tiba-tiba berteriak ke arah penduduk yang mulai berlarian. Karena teriakannya tersebut, zombie yang sedang melahap mangsanya itu menoleh ke arah mereka. Paula bergidik ngeri, ia langsung lari dan masuk ke dalam mobil Indri.

"Masuk ke mobil!" perintah Paula, " Mau sampai kapan kalian bengong di situ?" tanyanya kesal.

Mendengar teriakan Paula, mereka akhirnya tersadar dan langsung masuk ke mobil. Ketika Zaki ingin menutup pintu, kepala zombie itu sudah berhasil masuk dan mencoba menerkam. Ia mencoba menutup pintu sekuat tenaga, tapi ternyata zombienya cukup kuat.

Dari tempat lain, pria yang tadi digigit tadi mulai bangkit. Dia berjalan sempoyongan. Ketika melihat salah satu mobil bergerak-gerak, dia menghampirinya. Hans yang melihatnya buru-buru menendang kepala zombie itu, Rewin pun ikut membantu. Zombie itu membuka mulutnya dan....

Bersambung...

.

Instagram: @nurul__fazhillah