part 2

Siswa/i berhamburan keluar dari kelas. Suara derapan langkah kaki memenuhi koridor. Rata-rata dari mereka langsung pulang ke rumah masing-masing. Namun, masih ada beberapa orang yang menetap di sekolah karena ada suatu kepentingan atau kegiatan yang harus dilakukan. Contohnya Paula yang sedang mengganjal perutnya dengan makanan.

"Paula!" panggil Nisa dari arah kejauhan.

Nisa merupakan tetangga baru Paula. Kebetulan orang tuanya memasukkannya ke sekolah ini. Paula dan Nisa sudah lumayan akrab. Mereka sudah mulai berteman sejak seminggu yang lalu.

"Kenapa?" tanya Paula.

"Indri di mana?" balas Nisa ketika sudah berada di dekat Paula.

"Indri?" tanya Paula, "Tuh, di samping gue," ujar Paula sembari menunjuk ke sebelah kirinya dengan lidah yang ditonjolkan dari dalam mulutnya, tapi arah pandangnya tetap tertuju pada makanan di atas meja.

"Nggak ada siapa-siapa di sana."

Mendengar perkataan Nisa, Paula langsung melihatnya. Benar saja yang dikatakan Nisa, tidak ada siapa-siapa di sana.

"Tadi di samping gue, kok. Lagi baca komik," jelas Paula sambil mengangguk-nganggukan kepalanya.

"Tapi sekarang nggak ada, Paula," ujar Nisa, "Sekarang dia di mana?" tanyanya.

"Ya mana gue tahu," balas Paula acuh tak acuh, lalu melanjutkan kegiatannya kembali.

"Ngeselin," cibir Nisa.

"Emang ada apa? Ada perlu apa lo sama Indri?" tanya Paula.

Tidak biasanya Nisa mencari Indri. Karena menurutnya, mereka berdua belum terlalu akrab. Untuk apa Nisa mencari Indri? Aneh? Memang.

"Gue mau ngajak dia gabung di OSIS. Kita butuh satu anggota lagi soalnya," jawab Nisa jujur.

"Percuma lo nyari dia. Nggak bakalan mau gabung."

"Kenapa?" tanya Nisa bingung.

"Dia itu orangnya cuek bebek, pemales juga. Kadang-kadang aja nggak, tapi jarang banget."

"Oh, gitu." Nisa mengangguk-angguk, tanda paham. "Kalau lo gimana?"

"Gue?" tanya Paula, "Nggak maulah. Lagian, gue juga udah masuk pramuka. Itu aja udah ogah-ogahan guenya," tolaknya.

"Kalau gitu gue duluan," pamit Nisa.

"Oke."

•••

"Kayaknya virusnya nggak bekerja, deh. Buktinya mereka belum juga berubah sampai sekarang," bisik seorang pria di belakang Paula.

Walaupun sudah berbisik, tapi Paula masih dapat mendengarnya dengan jelas. Karena penasaran, ia mulai mendengarkan pembicaraan dua orang di belakangnya itu dengan seksama.

"Gue juga nggak tahu. Padahal, udah dimasukin virusnya ke dalam makanan itu. Belum bekerja kali. Pokoknya gue sekarang mau ke luar negeri. Tiba-tiba aja nanti virusnya bekerja. Bisa berabe kalau nggak nyelamatin diri dari sekarang. Udah, jangan ngomongin 'itu' di sini. Bakalan timbul masalah kalau ada yang denger," balas pria satunya lagi.

Gue udah denger kali, Bang. Telat kalian nyadarnya. Bentar, mereka tadi ngomongin virus, 'kan? Tapi virus apaan?

Ting!

Sebuah pesan masuk.

Zaki

Lo di mana?

Di jalanan kota. Kenapa?

Zaki

Ngapain lo di sana?

Pulanglah. Mobil gue lagi mogok, nih. Jadi, gue pulang jalan kaki. Ada perlu apa?

Zaki

Gue bosen, nih

Terus?

Zaki

Gue ke rumah lo, ya? Sekalian

ajak yang lain

Buat apaan?

Zaki

Ngumpul aja gitu

Terserah

Zaki

OTW

"Ada-ada aja," gumamnya.

•••

Paula menatap satu per satu para sahabatnya. "Jadi?"

"Apanya?" tanya Rewin bingung.

"Ngapain kalian ke rumah gue?" tanya Paula kesal.

"Gue kan udah bilang tadi. Bosen di rumah sendiri. Makanya gue ajak yang lain ngumpul di sini," jelas Zaki.

"Gua cuma ngikut," ungkap Rewin membela diri.

"Gue dipaksa Zaki buat ke sini," terang Hans.

"Kalau gue emang udah hampir tiap hari ke sini," sahut Indri.

Nisa meletakkan buku di atas meja. "Gue tadi mau minjem buku, tapi lagi pada seru-seruan kayaknya. Ikutan, ya."

Paula menghela napas kasar. Akhirnya mereka semua menonton film

horror

di ruang tamu. Ada yang merasa ketakutan, kegirangan, dan juga ada yang biasa-biasa saja.

"Gue udah nonton film ini tiga kali, bosen. Nanti zombienya bakalan gigit cewek itu. Terus--" Ketika Paula belum sempat menyelesaikan ucapannya, tiba-tiba Zaki berbicara.

"Jangan

spoiler

, dong. Gue bisa lihat sendiri," potong Zaki kesal.

Zaki tidak suka jika ada orang yang menceritakan kelanjutan filmnya. Menurutnya, tidak akan ada rasa gregetan lagi jika sudah mengetahui alur ke depannya.

"Gua malahan suka kalau ada yang

spoiler

," ungkap Rewin.

Rewin suka jika ada yang menceritakan kelanjutannya. Jadi, ia bisa tidur tenang jika film yang ditontonnya belum selesai.

"Pendapat orang beda-beda," sela Nisa tiba-tiba.

Indri mencebikkan mulutnya. "Jangan berisik! Gue lagi nonton, nih! Nggak kedengeran apa-apa gara-gara kalian ngoceh mulu!" bentaknya.

"Maaf...." lirih Paula, Rewin, Zaki dan Nisa.

Sedangkan Hans hanya diam.

Hingga pukul sembilan malam, belum ada yang berpamitan untuk pulang pada Paula. Hal itu membuatnya bingung.

"Udah malem, nih," ujar Paula, "Kalian nggak pulang?" tanyanya.

Sejujurnya ia mengusir mereka, tapi dengan cara yang halus. Hal itu dilakukannya agar tak ada yang tersinggung.

"Gue udah ngantuk banget, nih," ungkap Zaki, "Kita nginep di rumah lo, ya?" pintanya.

Paula menggeleng cepat. "Nggak."

"Besok juga hari Minggu, La. Jahat amat lo suruh kita pulang malem-malem," ujar Nisa memelas.

"Rumah lo samping rumah gue. Tinggal jalan 10 langkah udah di depan pager."

Nisa hanya dapat terkekeh pelan.

"Paula, ya?" pinta Zaki lagi.

"Apaan?" tanya Paula dingin.

"Kita nginep, ya. Hans sama Rewin tidur di ruang tamu juga nggak masalah, tapi gue tidur di kamar tamu. Lagian, Si Hans udah ngantuk. Nggak bisa bawa mobil." Zaki mencoba memberi alasan.

"Nggak juga," sanggah Hans.

"Akting kek, akting," bisik Zaki sambil mengedipkan matanya berkali-kali.

Hans menghela napas pelan. "Tadinya nggak ngantuk sih, tapi sekarang kayaknya udah. Kalau pulang kayak gini, takutnya nabrak."

"Kita ngantuk banget, nih." Indri mencoba membantu.

"Gue nggak sanggup jalan walaupun cuma 10 langkah. Besok juga hari Minggu," ujar Nisa.

Paula melirik para sahabatnya sekilas. "Ya udah, tapi cuma semalem doang. Kamar tamu gue ada dua. Kalian bisa pilih sendiri. Oh, iya. Jangan lupa minta izin sama orang tua masing-masing."

Sebenarnya Rewin dan lainnya sudah berencana menginap dari siang, jadi sudah pasti mereka mendapat izin.

Hans yang sudah betulan mengantuk tidur duluan di sofa. Karena Zaki dan Rewin tidak mau sempit-sempitan nantinya, akhirnya tidak ada yang membangunkan Hans untuk menyuruhnya pindah ke kamar.

•••

Tok! Tok! Tok!

Pintu terbuka, menampilkan wajah Rewin yang masih mencoba mengumpulkan nyawa. Paula berdiri di depan pintu, lengkap dengan pakaian yang sudah rapi. Ia menanyakan keadaan dua makhluk lainnya. Rewin mengatakan jika Zaki masih tidur di kasur. Sedangkan Hans di sofa ruang tamu. Jadi ia tidak tahu keadaannya sekarang.

Ketika ingin mengetuk pintu di sebelahnya, tiba-tiba benda persegi panjang yang terbuat dari kayu itu terbuka.

"Gue udah bangun, udah mandi juga. Pintunya jangan digedor-gedor," ujar Nisa dengan raut wajah datar.

"Indri?" tanya Paula.

"Lagi mandi," jawab Nisa.

Paula pun melangkahkan kakinya menuju dapur. Ia mulai membuatkan nasi goreng untuk sarapannya dan yang lain. Mereka terduduk rapi di kursi 10 menit kemudian.

Paula melirik baju para sahabatnya sekilas. Rupanya baju mereka berbeda dari kemarin. "Kalian bawa baju ganti?"

"Iya, masa nginep nggak bawa baju ganti," jawab Zaki sambil memakan nasi gorengnya.

"Udah ada rencana nginep di rumah gue dari siang berarti?" tanya Paula.

"Iya, lengkap pokoknya. Barang yang lain juga ada," balas Zaki.

1

.

.

.

2

.

.

.

3

Mampus, gue keceplosan!

"Oh, gitu. Pantesan aja."

Suasana terasa mulai mencekam. Ditambah kesunyian yang menjadi pelengkapnya. Mereka melirik satu sama lain sekilas, kecuali Paula dengan sorot matanya yang tajam.

"Habis ini jalan-jalan, yuk!" ajak Nisa. Ia mencoba mencairkan suasana.

"Ke mana?" tanya Hans yang akhirnya berbicara.

"Enaknya ke mana?" tanya Nisa kembali.

"Ke taman kota aja," usul Indri.

"Ngapain ke taman kota?" tanya Rewin bingung.

"

Jogging

," balas Indri.

"Ide bagus," ujar Paula.

"Nggak usah

jogging

, jalan-jalan aja di sana. Masa kita udah mandi habis itu keringetan lagi. Mandi lagi dong nantinya," tolak Zaki.

Hans melirik Zaki sekilas. "Gue ngikut aja." Tangannya berpindah ke belakang, menopang kepala.

•••

Hari ini, mereka berencana untuk berjalan santai di taman seharian. Tidak lupa membawa tas ransel yang berisikan beberapa barang yang mereka perlukan nantinya. Seperti

handphone

,

powerband

, dompet beserta isinya, payung (jaga-jaga kalau hujan), jaket, tisu, dan beberapa benda lainnya.

"Beli minum, yuk!" ajak Rewin, "Gua haus," ungkapnya.

Mereka pun pergi ke sebuah

minimarket

dan membeli beberapa minuman. Masing-masing dari mereka membeli 2 botol air mineral dan beberapa cemilan juga. Mereka adalah tipe sekali pergi membeli sesuatu barang, belilah terus semuanya. Jadi, mereka tidak harus bolak balik.

"Makan bakso, yuk!" ajak Zaki.

"Lah, belum kenyang?" tanya Rewin, "Tadi baru aja makan nasi goreng."

"Gue udah kenyang, sih. Makan bakso nggak ngaruh apa-apa," balas Zaki.

"Ya udah."

"Bang, pesen bakso enam porsi, ya. Nggak pakai lama," ujar Nisa pada abang bakso.

"Siap!" balas abang bakso sambil mengangkat jempolnya.

Sepuluh menit kemudian....

Zaki memegang perutnya yang mulai mengembung. Menepuk-nepuknya sesekali. Tubuhnya menyender pada kursi. "Kenyang."

"Makanya, jadi orang jangan banyak gaya," cibir Rewin, "Habisin, nggak mau tahu gua!" perintahnya pada Zaki.

Kedua tangan Zaki menutup wajahnya. Menghindari kontak mata dengan Rewin.

"Kalau nggak sanggup, jangan dipaksain. Mending dibungkus aja. Nanti waktu pulang dimakan lagi," usul Paula bijak.

Di tengah pembicaraan, Nisa yang sedari tadi diam di tempatnya berteriak. Sambil menunjuk pria yang mengejar sebagian orang di sana, ia menutup mulutnya.

"Apaan, tuh? Orang gila?" tanya Zaki yang juga melihatnya.

Paula mengikuti arah pandang Nisa dan Zaki. "Orang gila?"

Bersambung...

.

Instagram: @nurul__fazhillah