Part 8

Mereka memasuki sebuah toko yang cukup besar. Berbagai macam barang tersusun rapi di tempatnya. Tanpa bekas noda darah atau pun debu yang menempel. Sepertinya perlengkapan yang dibutuhkan tersedia.

Paula dan Indri mengelilingi kawasan tersebut, sebelum akhirnya mengambil beberapa baju dan celana. Tak lupa juga mengambil sepasang sepatu untuk keduanya kenakan. Jangan lupakan tas ranselnya.

Sementara itu, Zaki, Hans, Rasya dan Eric juga mengambil benda yang sama, tapi ditambah dengan topi sebagai pelengkapnya.

Dengan keadaan seperti ini, ditakutkan semua orang akan jatuh sakit jika terlalu lama menggunakan pakaian yang basah. Oleh karena itu, Hans menyuruh yang lainnya untuk segera berganti pakaian.

"Untung

handphone

gua anti air," ujar Rewin bersyukur.

"Untung semua makanannya di plastik," lanjut Rasya. Sepertinya dia hanya memikirkan makanan saja.

"Tapi aneh nggak, sih?" tanya Zaki disela-sela lamunannya.

"Apanya?" balas Rewin.

"Nggak ada zombie yang muncul dari tadi, kecuali di jembatan. Jalanan kota juga kosong," jelas Zaki.

Hans mengangguk perlahan. Apa yang dikatakan Zaki cukup menarik perhatiannya. "Gue baru sadar," gumamnya.

Di tengah-tengah pembicaraan yang serius, Paula dan Indri datang. Kemudian suasana berubah menjadi hening.

"Kok pakaian kita samaan?" tanya Paula sambil membekap mulut dengan tangannya.

"Kebetulan yang aneh," sahut Eric.

Zaki menyerahkan dua topi yang sama dengan dirinya dan lainnya kenakan. "Nih, biar tambah sama."

Paula dan Indri menerimanya. Mereka lalu mengenakannya.

"Mau namain kelompok kita apa?" tanya Eric.

"Parihazainric," jawab Hans.

"Kepanjangan dari?" tanya Rasya.

"Paula, Indri, Hans, Zaki, Rewin, Eric," jawab Hans mantap.

"... kok nama gue nggak ada?" gumam Rasya.

"Yuk!" ajak Rewin.

"Ke mana?" tanya Zaki.

"Nyari makan," jawab Rewin enteng.

"Bentar dulu," tahan Hans dengan mencekal tangan kanan Rewin, "Kita harus ada senjata," sambungnya.

"Em ... gue lihat ada senjata api di kasir tadi. Terus gue ambil, deh. Nggak banyak, sih. Cuma ada dua," ungkap Paula sambil menyerahkannya pada Hans.

Hans menatap kedua pistol digenggamannya, lalu beralih pada Paula dan Indri. "Kenapa nggak kalian pakai aja?" tanyanya bingung.

"Gue nggak tahu caranya," jawab Paula polos.

"Gue juga," sahut Indri.

"Tinggal tarik pelatuknya aja," jelas Hans enteng.

"Gampang banget lo bilangnya," ujar Paula.

"Lah, emang gampang." Hans mencoba mempraktikkannya. Ia menembak satu boneka dan berhasil tepat sasaran.

Dor!

"Gampang, 'kan?" tanya Hans.

Paula terdiam. "Lo pakai aja, deh. Gue males."

"Gue juga," sahut Indri.

"Ada yang mau pakai selain gue nggak?" tawar Hans.

"Gue!" teriak Zaki sambil mengangkat tangan kanannya. Wajahnya terlihat antusias.

Hans menyerahkan satu pistol pada Zaki.

"Hehehe," kekeh Zaki.

"Stres," canda Rasya.

•••

Nisa melajukan mobilnya dengan santai. Jalanan sangat sepi. Tidak ada orang yang lewat selain dirinya. Namun, tiba-tiba sebuah cahaya menyilaukannya. Tunggu, apa?

Degup jantungnya berpacu dengan cepat. Antara bahagia dan takut. Ia bahagia jika itu adalah perkumpulan orang-orang yang selamat, tapi ia takut jika itu adalah orang jahat atau bisa saja itu tempat berkumpulnya para zombie.

Nisa menepikan mobilnya cukup jauh dari kumpulan cahaya itu. Ia mengendap-endap agar tak ada yang melihatnya. Untung saja di sini sepi, jadi mungkin tidak ada yang akan melihatnya.

Walaupun sulit, ia memanjat pohon yang cukup tinggi agar dapat melihat keadaannya dengan jelas. Matanya menangkap sesuatu. Mereka manusia, tapi sepertinya orang asing. Wajah mereka tidak mirip dengan penduduk di negara ini. Apakah ia harus ke sana atau pergi?

"Gue harus bilang sama yang lain," gumam Nisa, lalu merogoh

handphone

di dalam saku bajunya.

"Lah, nggak ada sinyal. Gue nggak bisa mikir kalau panik gini," ujar Nisa, "Gimana, ya?" tanya bermonolog.

Nisa menghirup napas dalam-dalam dan menghembuskannya secara perlahan. Hal tersebut dilakukannya berkali-kali hingga ia merasa tenang. Setelah dirasa cukup, ia mulai berpikir kembali.

"Sial!" umpat Nisa, "Nggak ada satu ide pun yang muncul," gerutunya.

Nisa mengacak-ngacak rambutnya frustasi. "Ke sana ... nggak ... ke sana ... nggak ... ke sana ... nggak ... ke sana. Eh, nggak mau, deh. Ke sana, deh."

Hening.

"Argh!" pekik Nisa, "Gue nggak tahu harus gimana," keluhnya.

"Ke sana aja."

"Emang mereka baik?"

"Baik, kok. Mereka itu orang asing yang mau bantu kita."

"Oh...."

Nisa memicingkan matanya.

Tunggu dulu, gue bicara sama siapa

?

Nisa melihat ke kanan dan kirinya. Ia juga melihat ke bawah, tapi tidak ada orang.

"Nggak ada orang," gumam Nisa.

"Gua di atas," celetuk seseorang dari atas.

Nisa

reflek

mendongak. Benar saja, di atas ada seorang remaja laki-laki yang sedang tiduran sambil memakan sebuah apel.

"Halo," sapanya ramah.

Namun, gadis di bawahnya tidak bersuara. Melainkan malah mematung.

Sejak kapan dia ada di atas?

"Kalau dilihat dari raut wajah lo, pasti lagi mikir sejak kapan gua ada di sini, 'kan?" tanya laki-laki itu, "Jawabannya adalah ... gua udah ada di sini sebelum lo," jelasnya sambil tersenyum.

Orang jahat atau baik?

"Gua orang baik, kok. Kenalin, gua Devano. Lo bisa panggil gua Evan," ujar laki-laki tersebut. Ia mengulurkan tangannya.

"..."

Tidak ada balasan dari Nisa.

Mana ada orang jahat ngaku

.

Evan kembali menarik uluran tangannya. Ia sedikit malu akibat tidak kunjung mendapatkan balasan.

"Lo masih nggak percaya kalau gua bukan orang jahat?" tanya Evan.

"Nggak," jawab Nisa singkat, padat, dan jelas.

"Lo pasti ditinggal sama temen-temen lo," tebak Evan.

"Kok tahu?"

Eh, beneran? Padahal gua cuma nebak.

Apa gua pura-pura bisa baca pikiran aja, ya?

"Ya tahulah, gue kan bisa baca pikiran."

Si Evan jelek melebihi orang terjelek

.

"Tadi gue bilang apa?" tanya Nisa menguji.

"Emang lo tadi ngomong?" balas Evan, "Perasaan dari diem aja," ujarnya bingung.

"Maksudnya, tadi gue mikirin apa? Lo bisa baca pikiran, 'kan?"

Evan mengerjapkan matanya. "Ah, lo tadi--"

"Atau jangan-jangan lo bohongin gue, ya?" potong Nisa.

Pertanyaan Nisa membuat Evan meneguk ludahnya susah payah.

Skakmat

.

Evan gelisah. Kalau mengaku ia akan tamat. Kalau tidak mengaku akan tamat juga. Jadi yang mana yang harus dipilihnya? Pilih salah satu saja, 'kan? Toh, hasilnya sama.

"Gua ngaku deh, kalau nggak bisa baca pikiran. Tadi itu gue cuma nebak doang. Ternyata tebakan gua bener," ungkap Evan.

"Ya udah, nggak apa-apa. Gue maafin, yang penting lo udah ngaku."

"..."

Tunggu, kenapa sikap gadis di depannya ini seolah-olah dirinya telah membuat kesalahan? Ia hanya berbohong, 'kan? Bukan mencuri atau apapun, 'kan? Apalagi membunuh.

"Jadi, lo mau masuk atau nggak?" tanya Evan akhirnya setelah bertempur dengan pikirannya sendiri.

"Oke, deh. Gue masuk karena lo paksa, ya. Bukan karena pengen sendiri."

"Hah, sejak kapan gua maksa lo buat masuk?" tanya Evan bingung, "Gua cuma--"

"Ayo, katanya lo suruh gue masuk!" potong Nisa yang sudah turun dari pohon.

Nisa meninggalkan Evan yang masih memasang tampang melongo.

Sejak kapan gue maksa dia masuk? Paragraf berapa?

•••

"Cepet, gue nggak mau mati muda! Turun, cepetan!" teriak Zaki sejadi-jadinya. Ia menengok gerombolan zombie yang sedang berlari ke arah mereka berdua. Jaraknya menipis dengan cepat.

"Bentar dulu," balas Paula.

Hup!

Paula mendarat dengan sempurna. Zaki juga ikut turun dan....

Hup!

Lumayan sempurna.

Kalian mau tahu kejadian sebelumnya? Mari kita mundur ke satu jam yang lalu.

Flashback on

Mereka bertujuh keluar dari dalam toko tersebut. Namun, tiba-tiba gerombolan zombie keluar entah dari mana.

Para zombie itu meneteskan air liur, terlihat sangat kelaparan. Akibatnya,

Paula dan yang lainnya masuk kembali. Menaiki tangga satu demi satu menuju atap.

Hans dan Zaki berada di barisan belakang. Keduanya terus menembaki zombie-zombie yang berhasil memasuki toko. Beberapa tumbang, tapi masih banyak yang lolos dan tetap mengejar mereka.

Dor! Dor! Dor!

Dor! Dor! Dor!

Dor! Dor! Dor!

Dor! Clek! Clek!

"Pelurunya habis...." lirih Zaki.

Dengan cepat Zaki berlari meninggalkan Hans

.

Ketika sudah berada di atap, mereka menutup pintu setelah semuanya masuk. Pintu ditahan dengan meja dan kursi yang ada di sana.

Kini, mereka panik karena terjebak di sini dan tidak bisa melarikan diri lagi.

"Sekarang gimana?" tanya Rewin

.

"Bentar dulu, gue lagi mikir," jawab Hans sambil melihat sekeliling, "Kita ... lompat ke gedung yang ada di sana," ujarnya seraya menunjuk sebuah gedung yang berada di sebelah kanan.

Akibat ucapan Hans barusan, yang lainnya

meneguk ludah dengan kasar. Tidak ada pilihan lain, mau bagaimana lagi?

Bruk

! Bruk!

Suara pintu terdengar didobrak dari dalam. Zombie-zombie yang kelaparan tersebut mencoba keluar untuk memangsa mereka semua.

"Ayo!"

Hans melompat terlebih dahulu.

Diikuti oleh Eric, Rasya, Indri, dan Rewin.

Sekarang tinggal Paula dan Zaki yang masih belum melompat. Paula tampak ragu-ragu, membuat Zaki geram melihatnya.

Di waktu yang sama, pintu berhasil didobrak secara paksa.

"Cepet, gue nggak mau mati muda! Turun, cepetan!" teriak Zaki sejadi-jadinya.

"Bentar dulu,"

balas Paula.

Hup!

Ia mendarat dengan sempurna. Zaki juga ikut turun dan...

Hup!

Lumayan sempurna.

Flashback off

"Untung gue selamat," gumam Zaki sambil mengatur napasnya. Wajahnya pucat pasi.

"Zombie di belakang kita masih ada. Kita harus loncat ke gedung yang ada di sana," ujar Hans.

"Lagi?" tanya Paula.

Hans menggangguk.

"Hah ... penderitaan kita belum berakhir," celetuk Eric.

Semua orang menatapnya heran.

"Emang siapa yang bilang udah berakhir?" tanya Rasya.

"Nggak ada," jawab Eric santai.

"Kuras," ejek Paula.

"Apaan, tuh?" tanya Rewin.

"Kurang waras," balas Paula.

"Hahaha," tawa mereka pecah.

Semua tertawa kecuali Eric. Dia terlihat cemberut karena ditertawakan oleh yang lainnya. Namun, kemudian Eric malah tersenyum melihat mereka tertawa dengan lepas seperti tidak ada beban.

Mereka melupakan kepanikan yang dirasakan tadi. Semuanya tertawa tanpa memikirkan zombie-zombie yang mulai terjun ke tempat mereka. Tunggu, terjun?

"Lari!" teriak mereka semua, lalu melompat ke gedung lainnya. Begitu terus sampai ke depannya.

Bersambung...

.

Sampai ketemu Minggu depan:)