Part 1

Menu unik hadir di sebuah restoran yang cukup terkenal di salah satu kota yang bernama Sina. Masyarakat menyambutnya dengan suka cita. Mereka tampak penasaran dengan rasanya. Terbukti dari antrean yang memadati toko sejak pagi.

Ketika pintu terbuka, semua orang berbondong-bondong masuk ke dalam. Dari sekian banyak tempat, rata-rata dari mereka lebih memilih yang dekat dengan jendela. Katanya, pemandangan di luar akan menambah kesan. Sehingga, rasa makanan yang memasuki mulut terasa lebih lezat.

Tentu bukan hanya itu. Karena mayoritas pelanggannya merupakan remaja, hal yang wajib dilakukan selanjutnya adalah mengupload ke

sosial media

. Jadi, bisa dibilang duduk di dekat jendela cocok bagi mereka.

Setelah memesan menu, mereka harus menunggu sekitar 10 menit agar dapat menyicipi hidangan. Tiba waktunya, piring tersaji rapi di atas meja.

Cekrek!

Foto-foto mulai berjajar rapi di galeri, lalu berpindah ke beberapa aplikasi lain. Kemudian piring mulai menjadi kosong di menit-menit berikutnya. Dengan porsi yang pas, waktu yang diperlukan untuk menghabiskannya pun tak terlalu lama.

•••

"Lo udah nyobain menu baru itu?" tanya Paula.

"Yang mana?" Bukannya menjawab, Indri malah kembali melontarkan pertanyaan.

"Itu lho, yang di Restoran Tiara." Paula mengatakan dengan wajah yang dibuat sejelek mungkin.

"Belum, gue nggak tertarik."

"Masa, sih?" tanya Paula, "Padahal udah viral banget. Kemarin aja banyak banget berita soal menu baru itu. Katanya rasanya enak banget, terus murah lagi. Walaupun bentuknya aneh," jelasnya.

"Emang bentuknya gimana?" tanya Indri yang mulai penasaran.

Paula berpikir sejenak. "Gue juga nggak tahu. Pokoknya abstrak gitu," jawabnya.

"Lo udah nyoba?"

"Gue? Lo tanya gue?" Paula menunjuk dirinya sendiri.

"Udah, ya?" tanya Indri lagi.

"Belum," jawab Paula polos.

"Kenapa muka lo kayak gitu? Ngeselin tahu nggak?" tanya Indri sinis.

"Emang kenapa? Suka-suka gue. Muka-muka gue."

"Emangnya gue ada bilang, muka lo itu muka gue?"

"..."

"Kalian berdua keluar dari kelas saya! Berdiri di depan kelas!" perintah seorang guru perempuan di depan.

"Woi, disuruh keluar, tuh! Cepetan, keluar! Udah tahu masih jam pelajaran, malah ngobrol! Dasar murid zaman sekarang! Nggak tahu sopan santun!" teriak Paula.

"Maksudnya yang disuruh keluar itu kita berdua," terang Indri.

"Permisi, Bu." Paula berjalan keluar dari kelas sambil tersenyum ramah pada sang guru.

Di depan kelas, mereka berdua terdiam. Indri sibuk dengan

handphone

miliknya, sedangkan Paula sibuk dengan buku

novel

yang tadi dibawanya diam-diam.

"Kantin, yuk!" ajak Paula yang mulai bosan.

"Males."

"Bentaran doang, gue bosen di sini terus. Di depan gue cuma ada dinding."

"Di depan gue juga."

Paula terdiam, ia mulai berpikir kalimat apa yang akan diucapkannya saat ini. "Ah, gelap." Paula pasrah, tidak ada kalimat yang muncul di kepalanya.

"Gelap? Masih siang, kok."

Sabar, orang sabar makin cantik.

Paula memainkan ujung bajunya. Wajahnya ia tundukkan ke bawah. Ia bosan, sangat. Perutnya juga mulai lapar.

Kakinya melangkah ke kanan dan kiri. Pikirannya saat ini sedang bimbang. Setelah membuat keputusan, ia pun berhenti bergerak. Manik matanya melirik Indri sekilas.

Gue tinggal nggak apa-apa, 'kan?

Baru berjalan beberapa langkah, suara dengan nada yang tinggi terdengar dari dalam kelas. Pelakunya adalah sang guru tercinta yang berhasil memergoki gerak-geriknya.

"Mau ke mana kamu, Paula?" tanya guru tersebut dengan aura mengintimidasi.

"Toilet, Bu. Sebentar aja, kok." Paula memandang sang guru sambil mengukir senyum diwajahnya.

Indri menghentikan aktivitasnya. Ia lalu memandang Paula, mencoba menyelidik. "Mau ninggalin gue, ya?" tanyanya.

"Diem, deh."

"Bu, Paula mau kabur!" teriak Indri tiba-tiba.

Paula yang kaget pun ikut-ikutan berteriak. "Eh, woi!"

"Paula, Indri!"

Bel istirahat berbunyi diwaktu yang tepat. Dengan cepat Paula berlari menuju kantin untuk mengisi perutnya yang kosong. Tiba di sana, ia langsung memesan makanan dan minuman yang ingin dibelinya. Setelah menunggu sekitar 10 menit, pesanannya pun tersaji di atas meja.

Seorang siswa datang, lalu duduk di depannya. "Pagi, La." Setelah menyapa, ia melirik piring Paula sekilas. "Belum makan berapa tahun, La? Perlu gua beliin kerupuk di depan?" tanyanya.

"Diem lo, Win."

Rewin tersenyum manis. Hanya bertahan beberapa saat, hingga pengganggu datang dan memudarkan senyumannnya.

"Lepasin tangan lu dari leher gua, Zaki!" Perintah Rewin, "Gua nggak bisa napas!" pekiknya.

Rewin memukul tubuh siswa di belakangnya. Bukannya melepaskan, Zaki malah makin mengeratkannya sambil sesekali tertawa.

"La, tolongin gua!" pinta Rewin pada gadis di depannya.

"Jangan ganggu gue." Paula malah mengacuhkan Rewin.

Sebuah tepukan mendarat di bahu Zaki. Setelah menoleh ke belakang, ia mendapati Indri yang berdiri di belakangnya.

"Kenapa?" tanya Zaki dengan wajah tak berdosa.

"Udahan mainnya. Kalau Rewin meninggal, lo yang tanggung jawab sendiri. Gue nggak mau ikut campur, males." Begitulah yang dikatakan Indri sebelum duduk di sebelah kanan Paula.

Rewin mengatur napasnya beberapa menit dengan wajah yang memerah. Kemudian ia menatap Zaki dengan tajam. Sedangkan yang ditatap sudah mengambil ancang-ancang untuk berlari.

"Zaki!" teriak Rewin ketika Zaki berlari keluar dari kantin.

•••

Paula POV

Sekarang lagi pelajaran matematika. Pak Eric lagi ngejelasin rumus di depan. Gue paling males kalau lagi pelajaran ini. Rumusnya itu nggak banget. Gue capek-capek ngitung, tapi hasilnya malah beda.

Pertanyaannya, kok bisa beda? Padahal, rumus yang gue pakai sama aja. Nggak ada yang gue kurangin. Nggak ada juga yang gue tambahin.

"Pak, kepala saya pusing. Boleh permisi ke UKS?"

"Saya juga, Pak."

"Saya juga, deh."

Indri sama Zaki ngapain ikut-ikutan? Bisa gagal rencana gue.

"Saya boleh ikutan nggak, Pak?"

Heh, kenapa Si Rewin ikut-ikutan?

"Kalau gitu, saya juga."

Aduh Hans, jangan ikut-ikutan.

"Kalian berlima mau ke UKS?"

Nah, kan. Firasat gue udah buruk aja, nih. Bisa-bisa gue disuruh ke tempat lain.

"Mau mampir ke lapangan dulu? Sekalian hormat bendera gitu."

Tuh, kan bener. Mereka ngapain ikut-ikutan, sih? Bikin gue susah aja.

"Saya pusing banget, Pak. Kok malah disuruh hormat bendera?"

"Lari sekarang ke lapangan atau nilai kalian berlima saya turunin? Pilih yang mana?"

Karena udah diancam gini, terpaksa gue keluar kelas buat hormat bendera supaya nilai aman. Gue lemes-lemesin badan waktu jalan. Mungkin nanti Pak Eric bakalan mikir ulang.

Kaki gue udah di depan pintu. Gue noleh dikit, pengen lihat Pak Eric. Anehnya, mukanya itu datar-datar aja. Kayak nggak ada belas kasian gitu.

Indri nepuk bahu gue. Reflek gue noleh ke arah dia. Terus tiba-tiba tangan gue ditarik. Hans narik tangan kanan, Zaki narik tangan kiri. Terus badan gue kayak ada yang dorong gitu. Setelah gue lihat, ternyata itu Rewin. Gue kayaknya ngalangin jalan dia.

Waktu sampai di lapangan, gue balik badan buat lihatin mereka berempat.

"Kalian ngapain ikut-ikutan ke UKS, sih?"

"Kita kan setia kawan, La. Kalau ada yang sakit, kita juga bakal sakit."

Si Rewin pinter banget buat alesan.

"Emang gue sakit apaan?"

"Lo kan pusing, La."

Bisa aja Si Indri ikut-ikutan.

"Gue cuma ngikut doang. Gue males di kelas. Eh, malah disuruh hormat bendera."

Itu namanya karma, Hans.

"Gue itu pusing ngeliat rumus-rumusnya. Bukan pusing sakit."

"Oh~"

"Hadeh."

Kayaknya gue lebih pinter daripada mereka, deh. Anehnya, kok gue peringkat ke-6 di kelas, ya? Si Indri aja peringkat ke-3. Gurunya salah ngasih nilai, nih.

•••

Author POV

Rintikan hujan mulai menyerbu rumah masyarakat. Derasnya hujan membuat sebagian aktivitas masyarakat terhenti.

Paula dan para sahabatnya kini berada di rumah Indri untuk mengerjakan tugas kelompok yang diberikan oleh Pak Eric tadi siang. Untung saja Tio memberitahukannya kepada Paula sepulang sekolah tadi. Jika tidak, mungkin besok mereka akan mendapat hukuman.

"Akhirnya selesai juga. Tenggorokan gua sampai kering gini," ujar Rewin sambil merenggangkan tangannya. Bersamaan dengan itu, matanya melirik Indri.

Fyi

, ia sedang membuat kode.

Sialnya, gadis yang diliriknya malah bermain

handphone

dengan santai tanpa menggubrisnya sedikit pun.

"Gua haus," ungkap Rewin akhirnya.

"Ambil sendiri sana di dapur," perintah Indri.

"Gua juga laper," tambah Rewin.

"Makan kalau gitu," celetuk Hans.

"Maunya sih, gitu." Rewin kembali melirik Indri untuk yang kedua kalinya.

"Masak sendiri."

"Gua nggak bisa masak, Dri. Masa nggak inget?"

"Bukan urusan gue."

Rewin membaringkan tubuhnya di sofa. Bicara dengan Indri hanya membuat perutnya semakin lapar. Namun, tanpa sepengetahuan Rewin, Indri sudah melangkahkan kakinya menuju dapur.

Lima belas menit kemudian, Rewin merasakan sebuah tepukan di pipinya. Ketika membuka mata, ia mendapati Zaki yang berjongkok di sebelah kanannya.

Posisi Rewin berubah dari yang tadinya tiduran, menjadi duduk. "Kenapa?" tanyanya pada Zaki.

"Makanannya udah jadi," papar Paula yang datang dari arah dapur sambil kedua tangannya memegang satu piring. Ia duduk di atas karpet, lalu meletakkan piring yang berisikan makanan tersebut di atas meja. Kemudian menyantapnya perlahan.

"Makanan?" tanya Rewin lagi. Maklum, otaknya masih

loading.

Nyawanya belum sepenuhnya terkumpul.

"Tuh, di atas meja." Paula berbicara sembari menunjuk ke arah meja dengan tangannya.

Rewin terkekeh sesaat. "Ternyata Indri baik juga."

"Baru tahu?" tanya Indri yang muncul dari tempat yang sama dengan Paula tadi. Tangannya membawa nampan, di atasnya berjejer rapi gelas yang berisikan air putih.

"Bodo amat. Gua nggak denger," ujar Rewin. Ia memakan nasi goreng buatan Indri dengan cepat.

Hans menatap Rewin tidak percaya.

Paula dan Zaki yang sudah memakan nasi goreng sejak tadi saja masih tersisa setengah piring. Rewin yang baru saja makan sudah habis?

•••

Meja dipenuhi piring kotor yang menumpuk. Si Pemilik Rumah hanya menatapnya dengan wajah datar. "Siapa yang bakalan bersihin ini semua?" tanya Indri.

"Pemilik rumah," jawab Paula santai.

"Huft!" Indri mendengus kesal. "Bikin repot aja."

"Masa baiknya cuma bentar doang? Berbuat baik jangan setengah-setengah. Kalau berbuat baik itu harus tuntas," ujar Zaki yang kemudian mendapat pelototan dari Indri.

Satu per satu dari mereka mulai berpamitan. Diawali Rewin yang ingin mampir ke

supermarket

dulu untuk membeli cemilan. Zaki dan Hans menyusul kemudian. Karena Zaki sudah mulai mengantuk, terpaksa Hans harus mengantar sahabatnya itu. Terlebih, Zaki memang menebeng dengannya tadi.

"Kalau gitu, gue pamit dulu. Jaga diri baik-baik," ujar Paula berpamitan. Ia yang terakhir berada di rumah Indri.

"Harusnya lo yang hati-hati."

"Oh, bener juga."

"Hati-hati di jalan."

"Siap!"

Paula menghidupkan mesin mobilnya. Ketika sudah melaju, tangannya keluar untuk melambai.

Bersambung...

.

Instagram: @nurul__fazhillah