Part 5

Ting!

Ketupat Tahu

Hans, Indri, Nisa, Rewin, Zaki, ...

Paula

P

P

P

P

P

Rewin

Kenapa?

Paula

Lo masih hidup?

Rewin

Lu mau gua mati?

Paula

Bukan gitu. Lo sendiri?

Rewin

Nggak, gua bareng Indri sama Nisa

Nisa

Halo, Paula~

Indri

Lo di mana?

Paula

Hai, Nisa

Gue di gunung, Dri

Rewin

Gua berasa lagi reuni

Hans

Kalian di mana?

Zaki

(2)

Rewin

Di atas pohon

Indri

(2)

Nisa

(3)

Paula

Di atas pohon? Ngapain?

Zaki

Gue lagi di jalan, nih

Hans

Paula, gue sama Zaki OTW ke tempat lo

Paula

Oke

Indri

Kita bertiga juga bakalan ke sana, tunggu

Paula

Oke. Ngomong-ngomong, Rewin kok ngilang?

Indri

Kuotanya habis

Nisa

Kita ke tempat Paula naik apaan? Jauh, Dri

Indri

Mobil, ambil di rumah gue

Hans

...

Zaki

,,,

Paula

~~~

•••

Kedua remaja laki-laki berambut hitam tiba di tujuan. Usai memarkirkan mobilnya, Hans keluar dari dalam kendaraan beroda empat itu. Kemudian disusul Zaki setelahnya.

Dengan tergesa-gesa, Paula berlari ke arah mereka. Memeluk dua sahabatnya itu dengan erat. Mengukir senyum yang tulus. Ia bersyukur tidak terjadi sesuatu yang buruk pada Zaki dan Hans.

"Lo nggak apa-apa, 'kan?" tanya Zaki.

Paula melepaskan pelukannya. "Gue baik," jawabnya.

Tangan Hans mengelus rambut Paula dengan lembut. Sesekali mengacak-acaknya hingga membuat gadis itu cemberut.

Zaki tertawa, lalu ikut melakukan hal yang sama seperti Hans.

"Ehm!" Suara deheman terdengar. Membuat ketiganya berbalik bersamaan.

"Lo siapa?" tanya Zaki.

"Kakak gue," jawab Hans tiba-tiba.

"Tunggu, jadi Pak Eric itu kakak lo?" tanya Paula bingung.

"Bukan Kakak kandung, sih."

Zaki bengong di tempatnya.

Kok gue baru tahu?

•••

"Nasib kita gimana?" tanya Nisa.

Indri melirik gadis di sampingnya sekilas. "Ya gitu, nggak gimana-gimana," jawabnya.

Ucapan Indri begitu tenang, seolah-olah tidak merasakan apa pun. Ketakutan, kecemasan, serta yang lainnya. Ekspresinya selalu saja sama, sehingga sangat sulit menebak apa yang sedang dipikirkannya.

"Gue nggak yakin bisa selamat...." lirih Nisa. Suaranya pelan, untung saja Rewin dan Indri masih bisa mendengarnya.

"Tenang aja, gua jamin nggak bakalan ada yang celaka," ujar Rewin sambil mengukir senyum di wajahnya," Kalian percaya gua, 'kan?" tanyanya.

"Pasti," jawab Indri mantap.

Seperti rencana awal, mereka akan pergi ke rumah Indri untuk mengambil mobil di sana. Jarak yang ditempuh juga tak terlalu jauh. Jika berjalan kaki, waktu yang dibutuhkan cukup lima menit saja. Akan tetapi, sebuah masalah muncul. Nisa, Indri, serta Rewin tidak tahu cara agar bisa lolos dari para zombie di bawah.

Sebelumnya, Nisa mengusulkan untuk menelepon polisi guna membantu mereka. Tentu saja ditolak Indri dengan alasan, "Pasti polisi juga lagi sibuk. Bahkan, mungkin mereka udah nggak ada. Lihat aja yang di bawah, salah satu dari zombie di sana pakai seragam polisi."

Karena tidak kunjung mendapat solusi, ide gila tiba-tiba datang dipikiran Rewin. Sesuatu yang membuat Nisa marah.

"Gua akan nyoba jadi umpan," ujar Rewin tiba-tiba.

"Lo gila?" tanya Nisa kesal.

Memang sih, ia ingin segera pergi dari sini secepat mungkin, tapi ia tidak akan membuat sahabatnya menjadi korban. Rasanya ini tidak benar.

"Lo beneran mau jadi umpan?" tanya Indri yang membuat Rewin mengangguk pasti.

"Kalian berdua tahu kan, kalau gua cepet larinya?" tanya Rewin, "Udah berkali-kali menang waktu ikut lomba lari," ujarnya menyombongkan diri.

Indri berpikir sejenak, lalu mengangguk di detik berikutnya. "Oke."

"Lo jahat banget, sih! Dia sahabat kita, gue nggak setuju!" Nisa marah. Emosinya sudah mencapai ubun-ubun.

"Kita nggak punya solusi lain. Mau sampai kapan kita di sini? Sampai kita mati kelaperan? Lo itu nggak mau mikir, atau nggak bisa mikir? Persediaan makanan sama minuman kita itu udah menipis. Nggak sampai satu minggu udah mati kayaknya. Kalau mau selamat, kita harus secepetnya pergi dari sini. Lo nyadar nggak, kalau zombie di bawah kita bertambah banyak? Nggak, 'kan? Lo itu cuma tahu ngoceh aja. Gue sebenernya risih tahu, nggak? Kalau lo nggak mau pergi dari sini, ya udah. Lo tetep di sini. Gampang, 'kan?" Raut wajah Indri berubah garang.

Nisa bungkam. Ia tidak tahu harus mengatakan apa. Rasanya mulutnya seolah-olah tertutup rapat dengan sendirinya. Air matanya keluar begitu saja. Harusnya ia tidak menangis, tapi....

Perdebatan kedua gadis itu disaksikan Rewin.

Baru kali ini gua lihat Indri bener-bener marah kayak gini. Terakhir kalau nggak salah dua tahun yang lalu.

"Udah, gua juga nggak berencana buat mati, kok. Gua pasti selamat, Nis. Lu tenang aja, jangan khawatir," ujar Rewin sambil bersiap-siap untuk turun dari pohon tersebut.

"Eh, gua turunnya gimana, ya? Apa harus loncat?" tanya Rewin polos.

"..."

Tidak ada yang menjawab pertanyaan Rewin. Semuanya diam, tapi remaja laki-laki itu dapat merasakan aura kemurkaan dari Indri.

"Gu--gua loncat aja kayaknya," tukas Rewin kikuk. Tatapan Indri sungguh membuatnya merinding. Ia mulai bersiap-siap. Kemudian....

Bruk!

Lompatan yang bagus. Ia turun dengan selamat sentosa. Kakinya mulai berlari setelah melihat para zombie mengejarnya. Sedangkan Indri memantau keadaan. Sementara para zombie itu sibuk dengan Rewin, ia turun.

"Lo ikut, nggak?" tanya Indri sambil berteriak ketika sudah berada di bawah.

•••

Kedua gadis itu berlari bersama, menuju tempat kediaman Indri. Namun, tiba-tiba Indri berhenti. Nisa yang tidak menyadari, malah menabraknya.

"Kenapa?" tanya Nisa, tapi Indri tidak menjawab.

Indri melihat gerombolan zombie berada dekat dengan rumahnya. Ia mulai memutar arah, pergi ke sisi rumah yang lain.

Ceklek! Ceklek!

Ternyata pintu belakang masih terkunci sesuai perkiraannya. Ia lupa membawa kunci cadangan. Apa yang harus dilakukan? Indri berjalan mondar-mandir. Nisa yang melihatnya saja pusing.

Tiba-tiba sebuah ingatan terlintas di pikirannya. Jika tidak salah, 'dia' mengatakan akan segera pulang. Apa sekarang sudah tiba di rumah? Ia kemudian mengeluarkan benda pipih dari dalam saku celananya.

Kalau lo ada di rumah, bukain pintu

Sepuluh detik kemudian, pesannya pun terbalas.

Rasya

Pintu yang mana? Depan apa belakang?

Pintu belakang

Rasya

Bentar

Sekitar lima menit keduanya menunggu di luar sambil berjaga-jaga, hingga pintu pun terbuka. Memperlihatkan remaja laki-laki yang lebih tinggi dari mereka.

"Lo kapan pulang?" tanya Indri setelah masuk.

"Kemarin, waktu kakak nggak ada di rumah," jawab Rasya, "Pergi ke mana? Kok nggak pulang-pulang? Di depan rumah kita kenapa banyak orang? Ada demo, Kak? Kok di sini demonya? Orang tua kita korupsi?" tanyanya bertubi-tubi.

"..."

"Orang tua kita nggak mungkin korupsi, sih," ujar Rasya bermonolog.

Indri melirik Rasya sekilas. "Kita harus keluar dari rumah ini."

"Kenapa?" Rasya lagi-lagi bertanya.

"Nanti aja kalau mau tanya," balas Indri, "Sekarang ambil barang-barang yang lo perluin, terus masukin dalem tas! Ambil makanan sama minuman sebanyak mungkin!" perintahnya.

Setelah mengatakan itu pada adiknya, Indri pergi ke kamarnya yang berada di lantai dua guna mengganti pakaian. Tidak ada waktu untuk mandi, jadi ia tak melakukannya.

Sebelum turun, Indri mengambil pakaian lain. Ketika sudah berada di lantai bawah kembali, ia melihat Nisa yang sedang duduk. Menggoyang-goyangkan kakinya seperti anak kecil.

"Nih, ganti."

Nisa melihat pakaian yang disodorkan padanya dengan wajah polos.

•••

Indri memasukkan semua isi kulkasnya ke dalam bagasi mobil. Sementara itu, Rasya membawa barang bawaannya menuruni tangga. Berpapasan dengan Nisa yang juga baru saja selesai mengganti pakaiannya.

"Kalian udah siap?" tanya Indri pada Nisa dan Rasya yang baru tiba.

"Yang buka garasinya siapa?" tanya Rasya polos.

Indri menunjuk Rasya dengan jari telunjuknya. "Lo."

"Kok gue?" tanya Rasya, ikutan menunjuk dirinya.

"Lo kan cowok," jawab Indri. Ia masuk ke dalam mobil setelahnya.

Dalam hati, Rasya bertanya-tanya.

Apa hubungannya?

Rasya membuka garasi rumahnya dengan perasaan takut. Ketika garasi sudah terbuka, buru-buru ia berlari dan masuk ke dalam mobil.

Para zombie di luar langsung berlari ke arah mereka, siap menerkam. Namun, dengan beraninya Indri melajukan mobil. Menabrak zombie-zombie itu hingga terpental.

Selanjutnya, mobil berjalan tanpa hambatan. Tentu saja maksudnya bukan tidak ada yang mengganggu. Hanya saja, beberapa zombie yang mengejar tak dianggap oleh Indri.

Keberuntungan akhirnya datang. Tanpa harus mencari, Rewin tiba-tiba saja berlari ke arah mereka. Mobil berhenti, langsung saja melaju kembali setelah remaja laki-laki itu memasuki benda bermesin tersebut.

"Lama banget, sih?" tanya Rewin kesal, "Gua hampir mati!" ungkapnya.

"Nyatanya nggak, 'kan?"

Rewin benar-benar kesal. Ia mencoba menjambak Indri yang sedang mengemudi, tapi tidak bisa karena Rasya berhasil menahannya.

"Tenang Kak, sabar. Jangan sampai kita mati gara-gara mobilnya nabrak pohon. Nanti kalau jadi berita judulnya bakalan gini,

Keempat Penumpang Tewas di Tempat Setelah Salah Satu Dari Mereka Berusaha Menjambak Sang Pengemudi

. Kan nggak serem, malah lucu."

Nisa memeriksa melalui kaca spion. Beberapa zombie tampak masih mengejar di belakang. Ia menghela napas sejenak, berusaha untuk tenang. Semuanya akan baik-baik saja, 'kan?

Pemandangan kota terlihat begitu mengerikan. Bercak darah di mana-mana, ditambah mayat hidup yang berjalan mencari mangsa. Tidak ada kegiatan seperti biasanya, semuanya berubah.

Indri mengemudi ke arah pegunungan, melewati jembatan yang telah dilewati Hans dan Zaki sebelumnya. Setelah mencari-cari keberadaan yang lain sekitar tiga jam lamanya, sampai akhirnya ia menemukannya.

Mobil berhenti, Indri memarkirnya tepat di sebelah kendaraan Hans dan Zaki. Setelah selesai, hal pertama yang dilakukannya adalah merenggangkan otot jarinya. Begitu kaku, ia perlu mengistirahatkannya sebentar.

Disaat yang bersamaan, Rasya, Rewin, Zaki, dan Hans berbincang beberapa hal.

Bersambung...

.

Instagram: @nurul__fazhillah