Part 4

Rewin, Indri, serta Nisa sedang mengamati para zombie yang berada tepat di bawah mereka. Untung saja ketiganya dapat selamat. Jika terdesak, semua hal dapat dilakukan. Contohnya dua gadis yang bersama Rewin sekarang. Indri dan Nisa memang tidak bisa memanjat pohon, tapi tidak pada saat itu. Mereka berdua lebih cepat tiba di atas daripada Rewin yang masih memanjat.

Nisa mengecek jumlah para zombie itu. Jika hitungannya tidak salah, jumlahnya ada sekitar 20.

"Zombienya banyak banget," ujar Nisa, "Gimana caranya kita buat turun?" tanyanya yang bergidik ngeri.

"Ngapain turun?" tanya Indri.

"Kita nggak mungkin di sini terus. Seenggaknya kita harus nyari makanan. Kita belum makan dari kemarin," jelas Nisa.

"Kita salah naik pohon, nih. Pohon ini nggak ada buahnya," ujar Rewin, "Pindah ke pohon sebelah sana aja, yuk!" ajaknya.

"Gimana caranya?" tanya Indri.

"Kita loncat," jawab Rewin enteng.

Nisa menggeleng, menolak ajakan Rewin. "Gue nggak mau."

Rewin mengangkat sebelah alisnya. "Lu mau mati kelaperan?" tanya Rewin, "Kan lu yang bilang tadi, seenggaknya kita harus nyari makanan. Itu udah di depan mata malah nggak mau."

"Lo aja yang ke sana. Terus nanti buah mangganya lo lempar ke sini," usul Nisa.

"Enak aja. Nggak bisa gitu, dong," tolak Rewin, "Susah itu harus sama-sama," ujarnya.

Karena Nisa masih kekeh menolak, akhirnya Rewin dan Indri meninggalkannya. Mereka berpindah pohon dengan cara melompat. Untungnya tidak ada yang terjatuh. Keduanya berhasil berpijak pada salah satu batang pohon yang cukup kokoh.

Setelah berhasil memetik beberapa buah mangga, Indri malah dilanda kebingungan.

Gimana cara makannya? Ngupas kulitnya pakai apa, ya?

Jika saja ini adalah apel, pasti ia akan langsung menggigitnya. Namun, ini adalah mangga. Ketika ia menggigitnya langsung, mulutnya pasti akan terasa pahit. Getahnya pun banyak yang menempel.

"Ini gimana makannya?" tanya Indri pada Rewin yang masih sibuk memetik.

"Digigit," jawab Rewin enteng.

"Masalahnya, ini kan ada getah-getahnya. Terus kan kulit mangga itu pahit. Buahnya juga belum dicuci," terang Indri, "Kulitnya juga dikupas pakai apaan? Lo pikir ini apel bisa langsung digigit terus ditelen?" Rewin dapat membuat Indri berbicara cukup panjang, hebat!

"Lu serem kalau marah," ujar Rewin bergidik ngeri.

"Terus ini gimana?" tanya Indri lagi dengan raut wajah datar.

"Gua juga nggak tahu kalau gitu."

Tiba-tiba Nisa menyahut. "Karma, tuh. Ninggalin gue, sih."

"Berisik. Kalau kita nggak bisa makan, lu juga sama," balas Rewin.

"Eh, bener juga. Kalau gitu gue juga ikutan mikir," gumam Nisa.

Akhirnya, mereka bertiga berpikir bagaimana cara memakan buah mangga yang telah dipetik. Namun, tiba-tiba Indri mengingat hal yang lain. Lebih penting dari bagaimana cara untuk mengupas buah mangga. Ransel mereka, di dalamnya ada beberapa makanan dan minuman yang mereka beli kemarin.

"Tas ransel kita," ujar Indri lalu langsung membuka tas ranselnya. Ia mengeluarkan beberapa makanan dan satu botol minuman.

"Gua sampai lupa kalau bawa ransel saking paniknya," ungkap Rewin, lalu mulai memakan makanan yang dibelinya kemarin secara perlahan.

Ternyata tidak sia-sia kebiasaan mereka yang selalu membeli banyak barang.

"Kita selamat!" teriak Nisa senang.

•••

"Paula!" panggil Eric.

"Kenapa?" tanya paula.

"Kita di mana, nih?"

Paula melirik Eric sekilas. "NTG."

"Apaan, tuh?" tanya Eric. Ia tidak mengerti apa yang dikatakan Paula padanya.

"Nggak Tahu Gue."

"Kok nggak tahu? Kan lo yang bilang tadi."

Paula mulai emosi. "Maksud gue tuh, NTG itu kepanjangannya Nggak Tahu Gue."

"Kok nggak tahu, sih?" tanya Eric lagi. Emosi Paula memuncak.

"Lo guru gue bukan, sih? Kok bodoh banget? 'N' itu Nggak, 'T' itu Tahu, G lagi itu 'Gue.' Kalau digabung jadi apaan?" Paula berusaha meredam emosinya. Sedangkan Eric berpikir sambil meletakkan telunjuknya di dagu.

"Nggak tahu gue," jawab Eric.

Paula menghela napas kasar. "Nah, itu tahu."

"Lah, gue kan bilangnya nggak tahu," balas Eric. Jelas-jelas ia mengatakan jika ia tidak tahu. Mengapa Paula bilang ia tahu?

Paula memasang raut wajah datar. Ia terkekeh. Tangannya menjambak-jambak rambutnya sendiri. Kemudian ia berlari ke segala arah. Berputar-putar seperti orang gila. Tak lupa membenturkan kepalanya pada batang pohon di dekatnya. Ia sudah tidak kuat dengan penderitaan ini.

Paula masih waras, 'kan?

Eric melihat Paula yang berlari ke sana sini sambil mengangkat tangannya. Gadis itu mulai mengibas-ngibaskan rambutnya dan berjongkok. Mirip seperti orang gila.

"Paula!" panggil Eric.

Karena tidak mendapat jawaban, Eric kembali memanggil.

"Paula!" panggil Eric dengan volume suara yang lebih kencang.

"Apa?" tanya Paula dingin.

"Gue pengen nanya ini dari kemarin."

Paula mengangkat sebelah alisnya, tanda bertanya.

"Tas ransel lo isinya apaan?"

Loading...

.

Masih

loading...

.

Masih ...

l

oading...

.

"Oh, tas ransel! Gue baru inget kalau bawa itu!" teriak Paula histeris.

Jujur, ia sama sekali tidak mengingat jika membawa tas ranselnya. Zombie-zombie itu benar-benar membuatnya lupa.

Tasnya adalah harta karun yang sangat berharga. Isinya bermacam-macam. Ia membukanya dan melihat dua botol air mineral, serta beberapa cemilan. Barang-barang yang ia perlukan pun ada.

Handphone

,

barang yang sangat penting untuk berkomunikasi dengan yang lain.

•••

"Makasih ya, Nek. Makasih juga ya, Bang Dodi karena udah mau nampung kita yang hanya sebutir pasir ini. Sekarang rencananya kita mau nyari yang lain. Bakalan bagus kalau nenek sama Bang Dodi ikut. Takutnya zombienya bakalan ke sini. Kalau satu atau dua zombie sih, kayaknya bakalan tetep aman. Nah, kalau lebih dari itu bakalan bahaya. Kalau nenek sama Bang Dodi ikut, kita juga nggak janji bisa ngelindungin nenek sama Band Dodi juga, sih." Zaki menggaruk lehernya yang tidak gatal.

"Nenek nggak bisa ninggalin rumah ini. Jadi, nenek akan tetap tinggal di sini."

"Kita juga nggak maksa kok, Nek. Kalau Nenek masih mau tinggal di sini, itu terserah." Zaki kemudian menoleh ke arah Dodi. "Kalau Bang Dodi gimana?" tanyanya.

"Gue juga nggak bisa ikut kalian. Nggak mungkin gue tinggalin Nenek sendirian," jawab Dodi.

"Kalau gitu kita berdua pamit, ya. Hati-hati, selalu waspada. Zombie itu nggak ada yang tahu kapan datengnya. Padahal nggak diundang, main dateng-dateng aja," ujar Zaki kesal.

Ketika Hans mencoba membuka pintu, ternyata pintunya masih terkunci. Akhirnya ia kembali menemui Dodi.

"Pintunya nggak bisa dibuka," terang Hans langsung tanpa basa-basi.

"Gue baru inget, pintunya gue kunci. Takutnya zombienya bisa buka pintu. Kalau gitu tunggu bentar, ya."

Hans dan Zaki saling menatap satu sama lain.

Mana bisa, Bang?

Akhirnya, pintu terbuka setelah Dodi membukanya. Hans dan Zaki tersenyum pada Nenek dan Dodi sebelum melangkahkan kakinya keluar dari rumah itu. Ketika sudah berada di luar, mereka berdua melihat sekumpulan zombie di mana-mana. Tentunya terkejut bukan main.

Mereka mulai berjalan dengan perlahan ke arah kanan. Bahkan, napas pun mereka tahan. Atmosfer berubah secara tiba-tiba setelah Zaki yang tidak sengaja menginjak sebuah kaleng minuman, membuat beberapa zombie menoleh ke arah mereka berdua. Zaki tersenyum sambil berlinang air mata.

Mungkin inilah akhir dari perjalanan hidupku. Maafkan aku ayah, ibu, sahabat-sahabatku. Kini, kita tidak bisa bersama lagi

.

Sebuah tepukan mendarat dibahu Zaki dengan sangat keras.

"Lari, pinter!" perintah Hans yang mulai menjauh.

Ah, mungkin nanti saja berakhirnya. Aku akan melanjutkan hidupku kembali

.

"Hans, tunggu!" teriak Zaki dengan nada tinggi, sampai-sampai semua zombie menoleh ke arah mereka berdua.

Sepertinya inilah akhirnya

.

Raut wajah Hans terlihat kesal. Gara-gara Zaki tadi, kini semua zombie mengejar.

"Oh ibu dan ayah. Terima kasih sudah merawatku selama ini. Kalian adalah yang terbaik dari semua yang terbaik. Maafkanlah aku karena belum bisa membuat kalian bangga. Aku tahu--" Ketika Zaki sedang melafalkan puisi yang dibuatnya dalam sekejap, tiba-tiba Hans memotongnya.

"Ngapain lo baca puisi?" tanya Hans kesal, "Kita lagi sekarat!" teriaknya yang sudah sangat emosi. Jika ini adalah dunia

virtual,

pasti asap sudah mengepul keluar dari kepalanya.

Hans tidak habis pikir, bagaimana bisa ia mempunyai sahabat seperti Zaki? Harusnya dulu ia dan Zaki tidak bertemu. Ia menyesal telah bertemu dengan Zaki. Ia juga menyesal telah mengikuti Zaki. Kenapa ia tidak mengikuti yang lainnya saja? Bodohnya ia.

•••

Hans dan Zaki melewati sebuah jembatan yang menghubungkan Kota Sina dan Kota Sani.

Gedubrak!

Karena mendengar sebuah suara yang cukup keras dari arah belakangnya, Hans pun berhenti dan berbalik. Ia terkejut ketika mendapati Zaki sedang tiduran di atas aspal, bukannya lari malah tiduran.

"Lo ngapain tiduran di situ?" tanya Hans bingung.

"Gue kepeleset, bukan tiduran!" jawab Zaki kesal, "Siapa yang taruh kulit pisang di sini, sih?"

"Mana gue tahu," balas Hans cuek, "Eh, kayaknya ada yang kelupaan."

"Apaan?" tanya Zaki yang masih kesal. Ia mencoba bangun sambil memegang pinggangnya yang sakit.

"Zombienya," ujar Hans lalu mulai berlari kembali, meninggalkan Zaki yang masih berdiri di sana.

"Eh, Iya. Gue sampai lupa. Lanjut lari lagi, deh."

Sambil memegang pinggangnya, Zaki mengikuti Hans dari belakang. Sesekali menoleh ke belakang guna mengecek keadaan. Karena tidak melihat jalan, lagi-lagi ia terjatuh. Kali ini menabrak Hans hingga merasakan sakit yang sama dengannya.

Bersambung...

.

Instagram: @nurul__fazhillah