Part 11

Rewin POV

Brak! Brak!

"Grah!"

Pintunya gua tahan habis-habisan. Sampai keluar keringet gua nahan pintunya supaya zombie-zombie di luar nggak bisa masuk. Kayaknya udah sekitar 10 menitan gua nahan pintunya, tapi zombie-zombie yang ada di luar nggak pergi-pergi.

Padahal tangan gua udah mulai sakit, tapi kalau gua nggak nahan pintunya, zombie-zombie di luar bakalan masuk dan gigit gua jadinya. Gua harus gimana?

Dor! Dor! Dor!

Gua kayak denger suara tembakan dari luar. Apa itu ulah Paula sama yang lain?

Dor! Dor! Dor!

Dor! Dor! Dor!

Eh, nggak ada yang dorong pintu lagi. Apa zombienya udah pada mati semua?

Dor! Dor! Dor!

Dor! Dor!

Nggak ada suara lagi. Apa gua keluar aja sekarang?

Dor!

Eh, ada suara lagi ternyata.

Dor! Dor! Dor!

Kapan kelarnya? Lama amat.

Dor! Dor! Drok!

Clek! Clek!

Ah ... Kayaknya pelurunya abis.

Dor! Dor!

Kayaknya punya pistol cadangan atau ... udah masukin pelurunya lagi?

Lima menit kemudian....

Dari tadi nggak ada suara lagi. Gua keluar apa nggak, ya? Galau gua.

•••

Author POV

Di toilet lain dengan waktu yang sama.

"Udah nggak ada suara lagi," ujar Eric.

"Kita keluar sekarang?" tanya Paula.

"Jangan dulu, kalau orang jahat gimana?" tanya Indri.

"Kalo orang baik gimana?" tanya Paula juga.

"Kalau orang baik ya udah, tapi kalau orang jahat gimana? Lo mau tanggung jawab kalau kita dalam bahaya nantinya?" tanya Indri dingin sambil memancarkan aura yang mematikan.

Paula meneguk ludahnya dengan kasar. Indri sangat menakutkan. Sampai-sampai membuat dirinya bergidik ngeri.

Akhirnya, mereka berempat memutuskan untuk tidak keluar dari toilet.

Sepuluh menit kemudian....

Brak!

Terdengar pintu di samping mereka di buka secara paksa. Apakah itu Rewin?

Mereka berempat pun langsung keluar untuk melihat orang yang sudah membuat suara yang cukup keras itu. Di depan mereka terlihat seseorang yang sedang tergeletak dengan napas yang memburu. Dia adalah ... Rewin.

Rewin menoleh pada yang lainnya ketika sedang berlari menuju ke tempatnya berbaring. Kemudian berhenti dan salah satu dari mereka berjongkok di sebelah kirinya.

"Ngapain tiduran di sini?" tanya Paula sambil menopang dagu dengan kedua tangannya.

"Gua kepeleset," ungkap Rewin.

"Kok bisa?" tanya Paula.

"Gara-gara itu," ujar Rewin. Ia menunjuk ke arah toilet dengan pintu yang masih terbuka.

"Apaan?" tanya Paula karena tidak melihat apa-apa di sana.

"Lihat yang jelas. Di pintu," ujar Rewin, membuat Paula dan yang lainnya memicingkan mata mereka. Ada, sesuatu yang berwarna coklat dan memiliki antena.

Loading....

"Kecoak!" teriak Paula, Eric, dan Rasya histeris. Mereka berlari secepat kilat menjauh dari Indri dan Rewin.

Tiba-tiba sesuatu yang berwarna coklat dan memiliki antena itu turun dan....

"Kecoaknya terbang!" teriak Paula, Eric, dan Rasya makin histeris.

Rewin yang tadinya tiduran di lantai, kini berdiri dengan cepat dan berlari menjauh dari TKP. Sedangkan Indri masih berada di tempatnya

tanpa merasa takut sedikit pun

. Mungkin?

Kecoak, jangan ke sini, please. Aduh ... gue pengen lari, tapi ... harus tetep jaga image

. Oke, lo bisa, Dri.

Tanpa diketahui yang lainnya, Indri mengeluarkan keringat dingin dari pelipisnya. Tubuhnya hampir gemetar, tapi ia bisa menahannya demi harga dirinya yang tinggi.

Jaga image, jaga image

.

"Wah ... Indri keren, nggak takut sama kecoak." Paula memuji Indri sambil bertepuk tangan.

"Kakak gue gitu, lho." Rasya membanggakan Indri dengan percaya diri.

"Keren!" puji Eric.

Rewin terdiam. Sementara itu, telinga Indri mendadak tajam.

Seenggaknya gue dipuji. Emang ya, perjuangan gue nggak sia-sia

.

Hap!

Kecoak tersebut mendarat di atas kepala Indri. Hal tersebut membuat Indri seketika membeku.

"Jauh-jauh dari gue!" teriak Indri.

Ia mengibas-ngibaskan rambutnya dengan sembarangan. Kemudian berlari ke arah lainnya yang juga ikutan melarikan diri. Hasilnya, mereka berakhir kejar-kejaran yang tidak ada faedahnya.

"Kenapa lo ngejar kita?" teriak Paula sambil berlari.

"Tolongin gue. Kecoaknya nggak mau turun-turun!" teriak Indri yang berada di belakang Eric sambil mengibas-ngibaskan rambutnya.

"Jangan deket-deket!" teriak Rewin histeris.

Tiba-tiba kecoak yang berada di atas kepala Indri terbang. Indri pun berhenti berlari dengan cepat dan menampilkan wajah datarnya kembali. Kini, kecoak tersebut mengarah ke Rasya.

Dari arah yang lain, sekumpulan zombie berlari ke arah mereka semua. Indri yang menyadari hal tersebut berteriak kepada mereka yang masih berlari dari kejaran

sang kecoak.

"Di sebelah kiri kalian ada zombie!" teriak Indri.

Hal tersebut sontak membuat mereka menoleh ke arah kiri. Kini, jarak mereka dan salah satu zombie tersebut sudah sangatlah dekat.

Rasya yang ingin berlari ke arah kanannya tiba-tiba terjatuh akibat kakinya di tarik oleh salah satu zombie yang tadi berada di depannya. Ia sangat ketakutan. Takut akan menjadi salah satu bagian dari 'mereka' sebentar lagi. Detak jantungnya berpacu dengan sangat cepat. Ia menendang-nendang wajah zombie tersebut dengan sangat keras.

Indri yang melihat adiknya dari kejauhan sedang kesusahan tidak tahu harus berbuat apa. Ia begitu cemas. Ingin sekali ia membantu adiknya, tapi tangannya kosong. Tidak ada senjata.

Buk!

Tiba-tiba Rewin datang dan menendang zombie yang berada di kaki Rasya. Hal itu membuat Rasya langsung berdiri dan kemudian berlari meninggalkan Rewin.

Rewin juga berlari, tapi ke arah sebaliknya. Ia mengambil sapu dan melepaskan ujungnya. Senjata yang cukup sempurna. Ia berlari, memukul kepala zombie dengan senjata barunya hingga tumbang.

Berkali-kali ia memukul dan menumbangkan para zombie yang mengejarnya dan yang lainnya. Pada pukulan yang ke 13, kayu yang dipegangnya patah. Untung saja semua zombie sudah ia tumbangkan.

"Capek," keluhnya, lalu berbaring di lantai.

Rasya dan yang lainnya berlari ke arah Rewin untuk kedua kalinya.

"

Sorry

, tadi gue langsung lari," ujar Rasya merasa bersalah setelah berada dekat dengan Rewin.

Rewin bangkit untuk duduk. Ia menatap pupil Rasya yang bergetar.

"Nggak apa-apa. Gue tahu kalau lo takut," ujar Rewin yang membuat Rasya semakin menunduk.

"Makasih udah nyelametin adik gue," ujar Indri.

"Sama-sama," balas Rewin sambil tersenyum tulus.

"BTW, gua tadi lihat ada toko yang jual tombak sama panahan di sana," ujar Eric sambil menunjuk ke arah yang dimaksudnya.

"Ke sana, yuk!" ajak Paula.

Rewin langsung berdiri ketika mendengar ajakan Paula. Setelah sampai di depan toko yang dimaksud Eric, mereka pun berhenti. Ditoko ini, bukan hanya tombak dan panahan saja yang di jual. Banyak juga senjata lainnya.

Mereka mulai melihat-lihat beberapa senjata yang dijual. Dari sekian banyaknya senjata yang terpajang, Paula memilih sebuah tombak yang menurutnya cukup keren. Sementara itu, Indri memilih panahan setelah memilih-milih sesaat. Sedangkan Rewin, Rasya, dan Eric belum mengambil apa pun.

"Kalian bertiga belum ngambil apa-apa?" tanya Indri karena melihat Rewin, Rasya, dan Eric masih dengan tangan kosong.

"Nggak minat," ujar Rewin dan Eric.

Rasya hanya diam. Ia lalu mengambil tombak. Sekarang tinggal Rewin dan Eric yang belum mengambil apa-apa.

"Kenapa?" Kini giliran Paula yang bertanya.

Rewin dan Eric menggeleng. Paula semakin bingung dibuatnya.

"Kenapa malah geleng-geleng kepala?" tanya Paula, "Ngomong, dong. Gue nggak ngerti," ujarnya kesal.

Rewin dan Eric diam. Mereka berdua kemudian kembali menggelengkan kepala. Paula pun diam. Kemarahannya sudah mencapai ubun-ubun. Ia lalu pergi dari sana. Lebih baik ia mendinginkan kepalanya segera.

Setelah mengambil beberapa senjata, mereka akhirnya keluar dari toko tersebut. Di perjalanan, mereka mengganjal perut dengan memakan beberapa roti. Tetap tidak kenyang sih, tapi mau bagaimana lagi? Hanya itu yang mereka punya. Kasian, ya?

"Virus zombie ini kayaknya cuma di pulau ini, deh," celetuk Rewin.

"Tahu dari mana?" tanya Eric.

Rewin menoleh pada Eric. "Em ... nebak. Menurut gua sih, gitu."

Pembicaraan itu disimak Paula.

Virus? Kayak pernah denger, deh.

Paula pun mengingat-ngingat di mana ia pernah mendengar tentang virus. Ingatannya kemudian mulai berkumpul dan....

"Guys!"

panggil Paula buru-buru setelah mengingatnya.

"Kenapa?" tanya Indri.

"Gue pernah denger tentang virus waktu gue pulang sekolah. Waktu itu, pas gue lagi jalan pulang ke rumah. Gue denger ada yang nyebut-nyebut virus gitu. Ada cowok yang bilang virusnya udah dia masukin ke dalam makanan kalau nggak salah. Hari itu pas waktu Zaki ngajak ngumpul di rumah gue," terang Paula, "Apa virus itu ada kaitannya sama virus zombie ini?" tanyanya.

Sahabat dan gurunya menatapnya dengan wajah yang serius.

"Lu yakin nggak salah denger?" tanya Rewin memastikan.

"Gue itu tiap hari makan sayur sama buah. Gue juga makan daging sama biji-bijian. Indera gue tajem, nggak mungkin gue salah denger," balas Paula.

"Mungkin maksud mereka virus yang lain, Kak." Rasya menimpali.

"Gue yakin, virus yang dimaksud sama cowok itu virus zombie. Soalnya, waktu itu cowok itu bilang dia mau pergi keluar negeri sebelum virus itu bekerja. Katanya berabe kalau virusnya bekerja dan mereka belum nyelametin diri," jelas Paula.

Wajahnya sangat serius. Tatapannya penuh keyakinan, itu yang dilihat Indri. Kalau sudah begini, berarti dia tidak main-main dengan perkataannya. Bisa jadi yang dikatakan Paula benar, 'kan?

"Kita harus nyelidikin ini," ujar Indri.

"Gimana caranya, Kak?" tanya Rasya.

"Belum tahu, sih."

"Istirahat bentar. Gue capek," ujar Eric lalu duduk di lantai.

Dikarenakan yang lainnya juga merasa lelah, akhirnya mereka juga ikutan duduk di lantai.

"BTW, kita bakalan sempet nggak ya, ke stadion?" tanya Eric.

Ia mulai pesimis. Apakah ia akan sampai ke sana atau malah menjadi zombie?

"Emang ada batas waktu?" tanya Paula.

"Dibilang ada, nggak juga. Dibilang nggak ada, nggak juga," jawab Indri.

"Maksudnya?" tanya Paula.

"Gini ya, mereka kan nggak bilang kapan dijemputnya. Kalau kita sampai di sana, bisa aja mereka jemputnya hari ini, besok atau lusa. Bisa juga malahan kemarin atau hari-hari yang udah lewat. Kalau kita nggak cepet, ya mungkin mereka nggak bakalan tahu kalau masih ada orang yang selamat lagi apa nggak. Terpaksa kita harus buru-buru," jelas Indri

"Ribet juga," ujar Eric.

Bersambung...

.

Instagram: @nurul__fazhillah