Part 10

"Sekarang kita harus apa?" bisik Paula.

"Gue juga nggak tahu. Nggak ada jalan lain selain harus ngelewatin zombie-zombie itu," balas Indri.

"Kalau kayak gini, kita nggak bakalan sampai ke stadion," celetuk Rasya.

"Terus kita harus gimana?" tanya Eric.

"Terpaksa kita harus ngelewatin zombie-zombie itu," jawab Indri.

Semua orang meneguk ludah kasar. Ini terlalu berbahaya.

"Selamat nggak, nih?" tanya Paula.

"Semoga," harap Indri dengan raut wajah datar seperti biasanya.

"Semoga? Nggak tentu selamat, nih?" tanya Paula, "Jadi makin takut gue kalau gini," ujarnya semakin ragu dengan rencana mereka.

"Gua pastiin kita selamat," ujar Rewin.

"Lo mau jadi umpan lagi?" tanya Indri.

Paula dan Eric saling beradu tatap. Pikiran mereka bersatu.

Lagi?

"Hah, lu mau gua jadi umpan lagi?" tanya Rewin.

Indri mengangguk. "Iya, kalau lo mau."

Rewin berpikir sejenak. "... oke, deh."

"Bagus. Jadi, rencana gue gini. Pas gue hitung satu sampai tiga, lo harus lari sekenceng-kencengnya ke arah sana," tunjuk Indri pada arah yang dimaksudnya.

Rewin mengangguk paham.

"Terus, Kak?" tanya Rasya.

"Terus, kita semua lari pas zombie-zombie itu lagi ngejar Rewin. Kalau lo udah sampai ke sana, nanti masuk ke dalam

lift

. Tunggu kami di bawah, jangan ke mana-mana. Kami bakalan turun lewat tangga darurat," sambung Indri, "Semua paham?" tanyanya.

Mereka menggangguk.

Indri menghela napas perlahan. "Oke, kita mulai rencanannya," ujarnya dengan tatapan tajam.

Rewin mulai mengambil ancang-ancang untuk berlari. Kemudian Indri mulai menghitung.

"satu ... dua ... tiga!" teriak Indri di akhir kata.

Rewin langsung berlari ke arah yang diperintahkan oleh Indri sesuai rencana. Di belakang, Indri, Paula, dan yang lainnya mulai berlari ke arah tangga darurat. Indri membuka pintu, kemudian menutupnya kembali setelah semuanya berhasil masuk. Mereka mulai menuruni anak tangga satu per satu dengan cepat.

Sementara itu, Rewin berlari menuju ke arah

lift

. Ia menekan-nekan tombol beberapa kali agar pintunya cepat terbuka. Ketika sudah terbuka, ia langsung masuk tanpa jeda. Kemudian menekan tombol tutup dan menekan tombol lantai satu, tapi....

Sial, p

intunya macet!

Zombie-zombie yang mengejarnya semakin mendekat ke arahnya, membuat degup jantungnya berpacu dengan sangat cepat.

"Tutup, dong. Gua bisa mati kalau pintunya nggak ketutup. Astaga, tamat riwayat gua. Tolong, jangan macet gini," geram Rewin.

Rewin menekan tombol tutup beberapa kali. Sampai akhirnya, pintu pun mulai menutup. Namun, jarak zombie itu dengannya sudah sangat dekat. Untungnya, tiba-tiba sebuah ide muncul di kepalanya.

Buru-buru ia mengambil kedua sepatunya dan melemparnya pada zombie di barisan depan. Sepatu yang ia lempar membuat zombie tersebut terjatuh. Hingga akhirnya, pintu

lift

dapat tertutup dengan sempurna.

Untung aja

.

•••

Drap! Drap! Drap!

"Cepetan!" perintah Indri.

"Bentar," ujar Paula yang masih mencoba untuk tetap berlari.

Dengan tubuh lemas dan napas yang tidak teratur, mereka akhirnya tiba di tujuan. Wajah Indri memerah. Keringat di tubuhnya terus bercucuran tanpa henti. Baru kali ini ia berlari dengan bersungguh-sungguh. Teryata kemagerannya bisa dikalahkan.

Sementara itu, Paula sudah terbaring di lantai. Mereka langsung membopong Paula memasuki toilet untuk bersembunyi.

"Rewin di mana?" tanya Eric yang tidak melihat keberadaan siswanya itu.

"Tadi lo suruh dia masuk ke toilet perempuan, 'kan?" tanya Paula sambil mengelap keringat dengan bajunya.

"Gue lupa bilang harus tunggu di mana. Bisa jadi dia tunggu di toilet sebelah, soalnya nggak mungkin di

lift,

" jawab Indri.

"Ya udah, kita tinggal pindah aja," ujar Eric.

Ketika pria itu membuka pintu toilet tersebut, tiba-tiba gerombolan zombie lewat di depannya. Dengan cepat Eric menutupnya kembali. Untungnya tak ada yang menyadari.

Indri melihat Eric yang masuk kembali dengan perasaan bingung. "Kenapa nggak jadi keluar?"

"Jangan berisik. Di depan pintu ada zombie," bisik Eric. Telunjuknya menyentuh bibirnya. Menyuruh semua orang agar diam.

Semua diam. Mereka tidak mengeluarkan suara sedikit pun.

•••

"Ha-halo, na-nama saya Nisa Yuliana," sapa Nisa terbata-bata, tapi tetap sopan pada pria paruh baya yang berdiri di depannya dengan gagahnya.

"Hm? Em ... can you speak English?"

tanya pria itu,

"I don't understand what you say,

" ujarnya jujur.

Evan melirik Nisa sekilas. Gadis itu membalikkan badannya.

Mampus. Gue lupa mereka bukan orang negara ini saking gugupnya

.

"Sorry, maybe she doesn't speak English. Her name is Nisa, she's one of the survivors of the zombie virus,"

jelas Evan,

"Can she stay here for a while?

" tanyanya yang dapat dimengerti oleh pria paruh baya tersebut.

Tentu saja Nisa juga mengerti. Hal itu membuatnya kesal. Kenapa Evan bilang dirinya tidak bisa berbahasa Inggris? Hei, sebelum pindah ke sebelah rumah Paula, ia sudah tinggal di Inggris tujuh tahun. Tentu saja bahasa Inggrisnya sangatlah fasih.

Tadi ia tidak berbahasa Inggris karena dirinya lupa jika mereka adalah orang asing saking gugupnya. Argh! Ia sungguh kesal. Ia merasa seperti dipermalukan. Ingin rasanya ia mencabik-cabik laki-laki di sampingnya itu.

"Oh, I see. Of course,

" jawab pria paruh baya itu,

"Does she also want to go directly to the evacuation site before we pick up the victims at the stadium?"

tanyanya.

"Ah, it's okay. She stays here only. It seems like she is waiting for her friends,"

jawab Evan.

Pria itu tersenyum ramah dan mengangguk.

"Hm ... don't you mind taking her to her room?"

tanya pria itu,

"I'm a little busy now,"

ungkapnya.

Evan tersenyum.

"

Of course I don't mind, Sir.

"

Pria tersebut pun melangkah pergi meninggalkan Evan dan Nisa.

"Evan, mereka mau jemput orang yang selamat di stadion?" tanya Nisa semangat.

"Iya," jawab Evan.

Nisa tersenyum. Ia kemudian melompat-lomoat kegirangan. Para sahabatnya akan selamat. Ia sangat senang.

"BTW, lo ngerti percakapan kami tadi?" tanya Evan.

"Ya ngertilah. Gue itu pernah tinggal di Inggris tujuh tahun," terang Nisa sinis.

"Gua pikir lo nggak paham, ternyata paham toh. Padahal gua udah bilang mereka orang asing, tapi lo nggak ngomong Inggris," balas Evan.

"Gue lupa saking gugupnya tadi," jelas Nisa.

Evan mengangguk.

"Lo jadi anterin gua ke kamar?" tanya Nisa.

"Jadi," jawab Evan lalu melangkah pergi. Nisa mengikutinya dari belakang.

•••

"Kok yang lain nggak sampai-sampai, ya? Padahal udah lebih dari 20 menit," gumam Rewin.

Mau telepon, nggak ada pulsa. Mau WA, nggak ada kuota

.

Brak! Brak!

Itu mereka, ya?

Rewin melangkah maju untuk membukakan pintu, tapi ia tiba-tiba berhenti dan tersadar ketika tangannya sedikit lagi akan mencapai gagang pintu. Ia mulai berpikir. Jika itu mereka, pasti bisa membuka pintunya sendiri. Bukannya malah mendobrak-dobrak pintu tidak jelas seperti ini.

Jika bukan mereka, berarti jawabannya hanyalah satu, yaitu para zombie itu. Agar tak terjadi sesuatu hal yang tidak menyenangkan, Rewin bersender pada pintu untuk menekannya dari dalam.

Perasaan gua nggak bikin suara yang mancing mereka, deh. Kok mereka bisa tiba-tiba dobrak-dobrak pint

u?

Ia bingung saja melihat zombie tersebut tiba-tiba mendobrak pintu. Padahal, dirinya dari tadi tidak membuat atau menimbulkan suara yang dapat memancing zombie-zombie itu, aneh sekali.

Brak! Brak!

"Grah!"

Berisik banget zombienya. Nggak tahu ya, gua lagi mikir? Ganggu orang lagi

mikir aja.

"Lama-lama diem di sini bisa buat gue mati," ujar Rewin bermonolog.

•••

"Sekarang gimana?" bisik Hardi.

"Gue juga nggak tahu. Di depan zombienya banyak banget. Nggak ada celah sedikit pun," balas Hans.

Hans dan yang lainnya kini sedang bersembunyi di salah satu restoran yang cukup terkenal di kota tersebut. Restoran ini bernama

Restoran Tiara

. Kalian tahu, kan? Ya, restoran inilah yang menyajikan menu yang lumayan viral beberapa waktu yang lalu. Sangat disayangkan hanya bertahan beberapa hari.

"Peluru kalian tinggal berapa?" tanya Hans.

"Ada lima belas peluru lagi kayaknya," jawab Hardi.

"Gue lima peluru," sahut Faiz.

"Gue malahan udah nggak ada sama sekali pelurunya," timpal Nami.

"Berarti kita nggak bisa terobos," gumam Zaki. Ia melihat dan memperkirakan jumlah mayat hidup itu.

Di depan ada sekitar 50 zombie

.

"Kalau misalnya kita punya mobil kan enak," celetuk Faiz.

"Mobil, ya?" tanya Hardi pada dirinya sendiri sambil tersenyum.

"Kenapa malah senyam senyum gitu lo?" tanya Nami bingung saat melihat kelakuan aneh temannya itu.

Padahal tak ada yang lucu. Tidak ada angin, tidak ada hujan. Manusia di sampingnya tersebut malah tiba-tiba tidak waras.

"Rumah sakit jiwa udah nggak bisa nampung lo lagi. Perawatnya udah pada jadi zombie," ujar Nami asal, membuatnya dipelototi oleh Hardi dengan matanya yang sangat tajam.

Nami sih orangnya bodo amat. Ia tidak akan memperdulikan orang di sampingnya tersebut. Tidak penting juga.

"Gue punya ide," ujar Hardi tiba-tiba.

Teman-temannya menatap dirinya, tanda bertanya. Hardi tersenyum. Sementara itu, Nami menatapnya datar sambil membatin.

Emang udah nggak waras lagi nih orang. Dari tadi senyam senyum sendiri

.

Bersambung...

.

Instagram: @nurul__fazhillah