Part 13

Nisa sedang menunggu

handphone

miliknya yang sedang di

charger

sambil memakan cemilan. Lama kelamaan bosan melandanya. Ia keluar dari kamarnya yang hanya tenda itu untuk berjalan-jalan sambil menikmati udara yang masih segar khas pegunungan.

Ketika sedang melihat-lihat sebentar, tanpa sengaja ia melihat Evan yang sedang berbaring di rerumputan. Karena penasaran, ia pun menghampirinya.

"Sendirian aja," canda Nisa.

Evan melirik Nisa sekilas. Tangannya masih setia dijadikan bantalan kepala. "Sekarang kan ada lo. Jadi sekarang berdua."

"Yang lain ke mana?" tanya Nisa, lalu duduk di samping Evan. Ia melihat sekelilingnya yang tampak kosong tersebut. Tidak ada seorang pun yang berlalu lalang. Padahal, ini kan masih pagi.

"Hm? Yang gua denger, mereka mau jemput orang-orang yang masih selamat hari ini di stadion," ujar Evan dengan mata tertutup.

"Hari ini, ya?" gumam Nisa yang masih bisa didengar oleh Evan.

"Segitu pengennya lo ketemu sama mereka?" tanya Evan yang membuka matanya.

"Iya," ujar Nisa singkat. Ia tersenyum.

"Hm ... bukannya mau ngehancurin harapan lo ya, tapi gua pengen tanya sesuatu."

"Apa?" tanya Nisa penasaran.

"Misalkan mereka semua udah bukan manusia lagi gimana?" Kali ini Evan duduk.

Nisa membuang napas pelan. "Misalkan mereka udah jadi zombie ... gue bakalan tetep jadi tem--sahabat mereka maksudnya."

"Serah lo dah," ujar Evan, lalu berdiri.

"Mau ke mana lo?" tanya Nisa yang masih terduduk.

"Makan," jawab Evan, kemudian melangkah pergi menjauhi Nisa.

Kini Nisa tinggal sendiri. Ia membaringkan tubuhnya di atas rerumputan yang hijau. Menatap langit yang berwarna biru.

Pasti mereka bakalan selamat. Gue yakin 1000%.

Dari kejauhan, terlihat Evan yang mengamati Nisa.

Masih waras kan tuh anak?

•••

Indri masih saja cemas dengan keadaan Zaki dan Hans. Padahal keadaan mereka lebih dari gawat sekarang. Mereka dikepung oleh beberapa zombie di luar. Untung saja waktu berlari tadi ia melihat rumah ini. Rumah yang mau menampung mereka semua. Nenek dan Bang Dodi sangat baik karena memperbolehkan mereka untuk menginap.

"Makasih ya, Nek. Buat Bang Dodi juga," ujar Paula mengucapkan terima kasih pada kedua orang yang berada di depannya.

"Nggak masalah kok," balas Dodi ramah.

"Kalian udah makan? Mau nenek siapkan?" tanya nenek.

"Nggak usah, Nek. Nanti nenek repot. Sebelum ke sini kita udah makan kok," jawab Eric sopan.

Rasya memiringkan kepalanya ke kiri, mencoba mengingat-ngingat sesuatu.

Kapan kita makan?

Ia bingung, padahal sejak pagi mereka belum makan apa-apa. Saat membuka mulutnya, ia langsung menutupnya kembali setelah melihat Indri menatapnya dengan tajam.

Indri memalingkan wajahnya kembali ke arah nenek dan Bang Dodi sambil tersenyum ramah dan sopan.

Sifat kakak kok cepet banget berubahnya? Baru aja dia natap gue pakai mata setannya. Sekarang sopan banget, sambil senyum pula. Kayaknya dia punya kepribadian ganda, deh

.

Indri melirik Rasya yang memandangnya sekilas.

Kenapa tuh anak liat gue gitu amat

?

"Maaf ya, Nak. Nenek cuma punya empat kamar di rumah ini," ujar nenek sopan.

Rewin menggeleng-gelengkan kepalanya dengan cepat. "Nggak apa-apa kok, Nek. Di kasih tumpangan aja udah syukur."

"Ya udah kalau gitu," ujar Dodi, "Yuk, gue anter ke kamar kalian!" ajaknya.

Mereka semua pun mengikuti Dodi. Dodi membagikan kamar untuk mereka semua. Yang sebelah kanan perempuan dan yang kiri laki-laki.

30 menit kemudian, mereka sudah selesai membersihkan diri masing-masing. Kini mereka makan di dalam kamar untuk mengganjal lapar yang mereka tahan sejak tadi.

Di kamar laki-laki....

"Kenapa lo bilang kalau kita udah makan, sih?" tanya Rasya.

"Kan nggak enak," jawab Eric. Saat ini ia sedang mengecas

handphone

.

"Ric, gua belum punya nomor WA lu," ujar Rewin, "Minta dong," pintanya sambil menyerahkan

handphone

miliknya pada Eric.

Eric mengambil

handphone

Rewin, lalu mengetikkan nomornya. Setelah selesai, ia pun menyimpan nomornya di

handphone

tersebut

"Gua WA dulu, ya," ujar Rewin.

Ketika ingin mengirimkan pesan pada Eric, ia berhenti. Ia mengingat suatu hal bahwa ia tidak mempunyai kuota.

"Kenapa nggak jadi?" tanya Eric bingung.

"Gua lupa kalau nggak punya kuota," jawab Rewin, "Minjem

hotspot

dong," pintanya.

Nih bocah

.

"Kok diem?" tanya Rewin.

Eric pun menghidupkan

hotspot

seperti yang diminta Rewin. Setelah terhubung, Rewin langsung mengirimkan pesan pada Eric.

P

P

P

Pak Guru

Gue simpen

Rewin mengernyitkan pelipisnya ketika melihat nama yang tertera di layarnya.

"Harus gini namanya, ya?" tanya Rewin.

"Kenapa, nggak salah, 'kan?" tanya Eric, "Gue kan emang guru lo," ujarnya enteng.

"Oh iya, lu punya LINE?" tanya Rewin.

"Punya," jawab Eric singkat.

"Id Line gua Rewin123," ujar Rewin.

"Terus?" tanya Eric.

"Ya lu

invite

!" jawab Rewin kesal.

"Oh, oke."

Ingin rasanya Rewin mematahkan tulang guru yang berada di depannya itu.

Eric Robert

o

Hola~

Ngapain lo Line gua?

Eric Robert

o

Emang kenapa?

Padahal mereka berdekatan, kenapa jadi balas-balas pesan begini? Aneh. Bukannya membalas pesan Eric, Rewin malah meletakkan

handphone

miliknya ke dalam saku celananya dan keluar dari kamar.

•••

Zaki menatap Hans dengan tajam. Merasa di tatap oleh Zaki, Hans membalas tatapan Zaki dengan tatapan sendu. Pasti Zaki marah padanya, pikir Hans.

"Kok lo nginjek kaki gue, sih?" tanya Zaki kesal. Sampai sekarang kakinya masih terasa sakit akibat perbuatan Hans.

"Nginjek? Kaki?" Hans kebingungan. Kapan ia menginjak kaki Zaki?

"Tadi lo nginjek kaki gue. Lihat, nih. Kaki gue sampai merah. Gue juga sampai nangis gara-gara sakit banget," ujar Zaki emosi.

"Tunggu dulu. Lo nangis gara-gara kaki keinjek sama gue?" tanya Hans serius.

"Iyalah. Terus gue nangis karena apa juga kalau bukan gara-gara kaki gue lo injek?"

"Jadi, mereka belum jadi zombie? Terus, yang mati apaan?"

"Siapa yang jadi zombie, sih?

Handphone

gue yang matilah. Mau

charger

di mana coba?

Powerband

juga nggak bisa dipakai lagi. Ini gimana caranya gue bales WA Indri?" Zaki berbicara sambil meniup-niup kakinya yang terlihat memerah.

"Ternyata kita salah paham, Bro." Hardi yang dari tadi menyimak pembicaraan Zaki dan Hans menggeleng-gelengkan kepalanya.

"Nih, pakai

handphone

gue aja buat ngabarin Indri," ujar Nami menyerahkan benda pipih itu pada Zaki.

Zaki menerima

handphone

yang diserahkan oleh Nami setelah mengucapkan terima kasih terlebih dahulu. Ia kemudian mencari-cari kontak Indri, tapi tidak juga ditemukan.

"Lo nggak punya nomor Indri?" tanya Zaki sambil menatap Nami yang sedang bermain ludo di

handphone

milik Faiz.

"Nggak," jawab Nami yang masih menatap layar

handphone

Faiz. Kini giliran Faiz bermain.

"Kok bisa?" tanya Zaki.

"Gue nggak akrab sama Indri. Ngobrol juga pas perlu doang. Yey, gue menang! Entar lo harus ngerjain pr gue," ujar Nami.

"Yah...." lirih Faiz lesu.

Zaki pun mulai mengingat-ngingat nomor Indri. Setelah berhasil mengingatnya, ia langsung mengetikkan nomor Indri di

handphone

Nami dan menyimpannya.

Ini gue Zaki. Tadi gue nggak bales chat

karena

handphone

gue mati. Gue di stadion. Ada Hans juga di sini

Ting!

Sebuah pesan masuk.

Indriana

Oh ... gue kira lo sama Hans kenapa-napa. Untung deh, lo berdua nggak apa-apa. Gue sama yang lain lagi OTW ke sana. Bantuan udah dateng?

Kita baik-baik aja, kok. Sampai sekarang bantuan belum dateng. Kalau pun dateng, gue sama Hans bakalan tetep nungguin kalian. Tenang aja

Indriana

Sepuluh menit lagi kayaknya kita bakalan sampai ke sana

Oke. Gue tungguin

•••

Paula sekarang sedang sibuk memakan rotinya. Mereka sedang berjalan dengan santai seolah-olah kota sudah damai kembali seperti sedia kala. Padahal, zombie masih berlalu lalang di depan mereka.

Tanpa menimbulkan suara sedikit pun, mereka terus berjalan ke arah stadion. Tidak ada yang memperdulikan zombie-zombie yang terlihat kelaparan di sekitar. Takut? Tidak lagi sejak kejadian beberapa saat yang lalu.

Flashback on

Paula sedang berlari dari kejaran zombie-zombie di belakangnya. Ia sendiri karena terpisah dari kerumunan ketika secara tidak sadar memasuki toko boneka tanpa

para

sahabatnya sadari.

Saat sibuk berlari, ia tidak sengaja tersandung dengan batu yang cukup besar hingga terjatuh. Ketika ingin berdiri kembali, para zombie yang mengejarnya tadi melewatinya dengan cepat.

Lah, kok?

Paula pun berinisiatif untuk mencoba suatu hal yang gila. Ia menggenggam beberapa batu kerikil di tangan kirinya.

Melemparnya ke arah mobil yang terparkir cukup jauh dari tempatnya berada hingga menimbulkan suara yang cukup keras.

Para zombie yang mendengarnya pun berlari ke arah suara tersebut dengan cepat. Paula bingung. Ia kemudian mendekat secara perlahan ke arah zombie-zombie di depannya itu. Berdiri tepat di depan kerumunan tersebut.

Kok nggak ngejar?

Kerikil yang dilemparinya tadi pun dipungutnya kembali. Ia kemudian melempar ke arah kanannya lagi.

Lagi, zombie-zombie tersebut tidak memperdulikannya dan berlari ke arah suara yang ditimbulkannya tadi.

Ketika zombie tersebut berlari, tanpa sengaja salah satu dari mereka menabrak Paula hingga terjatuh.

"Aduh!" ringis Paula

yang terduduk di aspal.

Zombie yang menabraknya pun berhenti berlari dan menoleh ke arah paula. Dengan cepat zombie tersebut berlari dengan cepat

arahnya.

Reflek Paula menendang zombie itu dengan kakinya hingga tersungkur di sebelahnya.

Paula berdiri, membersihkan bajunya yang kotor akibat terjatuh tadi.

Kemudian menatap zombie

itu

.

Tidak ada tanda-tanda zombie tersebut akan bangun kembali. Padahal biasanya zombie yang dipukul atau di tusuk pun tak akan mati jika tidak

mengenai kepalanya.

Tadi jelas-jelas Paula menendangnya di perut, bahkan hanya sekali.

Melihat hal tersebut, Paula menarik kesimpulan bahwa zombie-zombie di sini tidak dapat melihat dan lemah. Sangat-sangat lemah. Berbeda dengan zombie-zombie yang kemarin.

Paula tersenyum, kemudian berlari ke arah zombie di depannya.

Tombak yang ia bawa digunakan untuk memukul zombie di depannya tersebut. Dengan sekali pukulan, zombie di di depannya langsung tumbang.

Ck! dasar lemah

.

Beberapa menit kemudian, Paula pun bertemu kembali dengan sahabat-sahabatnya. Tentu saja ia mendapat omelan yang panjang. Setelah omelannya selesai, Paula langsung menceritakan peristiwa yang menimpanya tadi.

Flashback off

Bersambung...

.

Instagram: @nurul__fazhillah