Part 15

Semua orang terduduk diam di tempatnya. Pandangan mereka semua terlihat kosong, kecuali Zaki yang belum mengerti situasi saat ini.

Satu jam telah berlalu, tidak ada perubahan berarti di tubuh Paula. Bahkan, yang lainnya dibuat bingung olehnya. Sekaligus senang.

"Apa gue punya kelainan, ya?" tanya Paula sambil melamun.

"Mungkin," jawab Rewin santai.

Sejujurnya Rewin senang dengan kelainan yang dialami oleh Paula. Sudah satu jam sejak kejadian tadi.

"Semoga lo nggak berubah." Indri menatap sahabatnya tulus.

"Nggak mungkin," sanggah Paula.

Hans menepuk pundak Paula hingga terjungkal ke depan.

"Dimungkinin aja!" teriak Hans.

"Ngomong-ngomong, kira-kira siapa yang nembak tadi? Kok nggak muncul-muncul, ya?" tanya Eric.

"Gue baru sadar," ujar Rasya.

"Dimakan zombie kali," tebak Paula asal.

Lagi-lagi pundaknya mendapat tepukan yang keras.

Salah gue apa

lagi?

Lima menit kemudian, Paula merasakan tubuhnya mulai memanas. Apakah ini gejala awal? Kakinya melangkah menjauh dari kerumunan. Ia memegang tubuhnya dengan erat. Mulutnya ia katupkan rapat-rapat.

"Lo kenapa?" tanya Zaki yang menyadarinya.

Ia tidak bisa menjawab pertanyaan sahabatnya itu. Kakinya semakin melangkah menjauh. Sekujur tubuhnya terasa sangat panas. Pandangannya mulai berubah warna. Semuanya terlihat berwarna merah.

Paula mengeleng-gelengkan kepalanya. Pipinya mulai terasa sedikit basah, ia menangis. Apakah dirinya akan berubah sebentar lagi?

"Paula!" teriak Indri. Ia mencoba menghampiri Paula, tapi usahanya gagal.

Rasya menahan tangan Indri dengan sangat kuat. Paula yang melihatnya semakin terisak. Ia menundukkan kepalanya. Jantungnya berdegup dengan kencang. Dadanya sesak, ia mulai kesulitan bernapas.

Bruk!

Tubuhnya terasa sangat berat, hingga terjatuh. Ia mulai berpikir beberapa hal. Tentang kejadian yang telah ia lihat ketika seseorang berubah menjadi zombie, tapi setahunya tidak ada yang sepertinya. Apakah ia tidak akan berubah menjadi zombie, melainkan monster?

Ketika Paula ingin berdiri, tiba-tiba terdengar suara helikopter yang mendekat. Semua orang menoleh ke asal suara. Sampai-sampai tidak menyadari Paula sudah tidak berada di tempatnya lagi.

Beberapa prajurit turun dari helikopter yang baru saja mendarat. Menyuruh semuanya untuk segera masuk ke dalam. Setelah helikopter mengudara, semua orang melotot secara bersamaan setelah menyadari sesuatu yang salah.

"Paula di mana?" seru mereka bersamaan.

"Dia nggak masuk?" tanya Zaki frustasi.

"Sekarang gimana?" tanya Indri yang juga bingung.

•••

Helikopter mendarat dengan sempurna di atas rerumputan berwarna hijau. Nisa berlari ke arahnya. Ia melihat orang-orang turun satu per satu. Namun, seseorang yang ditunggunya tidak berada di sana. Di mana Paula?

"Zaki!" panggil Nisa, "Paula kok nggak bareng kalian?" tanyanya menyelidik.

Tidak mendapat jawaban dari Zaki, Nisa beralih pada Indri. "Paula di mana?" Lagi-lagi terulang hal yang sama. Indri memang tidak suka dengannya, ia tahu itu. Mau bagaimana lagi?

"Hans!" Laki-laki itu hanya melirik Nisa sekilas, kemudian melewatinya begitu saja.

"Dicuekin," ejek Evan yang baru saja berada di sampingnya. Ia menggelengkan kepalanya beberapa kali.

"Berisik!" bentak Nisa kesal.

Di tempat lain, Paula terduduk diam di kursi penonton. Ia masih berada di stadion. Tubuhnya tidak terasa panas lagi, tapi pandangannya masih berwarna merah. Apa matanya kemasukan debu? Pasti bukan karena itu. Ia hanya tidak mau mengakuinya saja jika sebentar lagi dirinya akan berubah.

"Lama-lama bosen juga," gumamnya.

Ia melirik sobekan daging di lengannya. Darahnya masih terus mengucur deras. Jika terlalu lama seperti ini, ia akan kehabisan darah.

Pikiran

negatif

mulai menyelimutinya. "Apa gue bunuh diri aja, ya?"

Ia merogoh sesuatu di dalam tasnya. Kemudian menatap pisau yang baru saja ia keluarkan. Tunggu, sejak kapan ia membawa benda ini? Baiklah, lupakan.

Apa gue bunuh diri pakai pisau ini aja, ya?

Paula menimang-nimang sesaat. "Nggak ah, pasti sakit. Gue jadi zombie aja dah," ujar Paula bermonolog.

•••

Saat ini, Hans, Rewin, dan Zaki sedang memasukkan makanan ke dalam mulut masing-masing dengan pandangan kosong.

Berbeda dengan ketiga sahabatnya, Indri malah hanya menatap hidangannya saja. Tangannya tidak menyentuh sendok sama sekali.

Nisa? Ia belum menampakkan dirinya sejak tadi. Entah pergi ke mana ia sekarang.

Tap! Tap! Tap!

Evan melangkahkan kakinya ke arah Rewin dan yang lain. Manik matanya menelusuri tempat tersebut.

"Nisa mana?" tanya Evan.

"Nisa?" balas Zaki.

Evan mengangguk.

"Gue nggak tau," jawab Zaki sambil menggeleng.

•••

Hardi, Faiz, serta Nami berjalan dengan santainya. Melewati seorang gadis yang sedang mencoba membuka pintu mobil yang terparkir di sana secara paksa.

Tunggu sebentar. Ketiganya mundur secara perlahan. Mereka menghampiri dan berhenti tepat di samping Nisa yang sedang menendang pintu mobil dengan kesal.

"Ngapain?" tanya Nami.

Nisa yang baru menyadari keberadaan mereka bertiga terlonjak kaget. Sejak kapan mereka mereka berada di sini?

"Ya?" tanya Nisa lagi. Ia tidak mendengar dengan jelas pertanyaan yang tadi dilontarkan padanya.

"Gue tadi nanya lo lagi ngapain," jelas Nami, "Ngapain lo nendang-nendang pintu mobil orang?" tanyanya penasaran.

Pupil mata Nisa bergetar. Ia berusaha mencari-cari alasan yang tepat. "Ini mobil gue, kok."

Sebenarnya ia memiliki satu mobil yang waktu itu diberikan oleh para sahabatnya, tapi letaknya sangat jauh. Persis di samping ruangan komandan. Bisa gawat kalau ia mengambil mobilnya di sana. Kemungkinan besar ketahuan.

"Terus ngapain di tendang-tendang?" tanya Nami curiga.

"Kunci mobil gue hilang. Jadi gue kesel," jawab Nisa asal.

"Oh, gitu. Ya udah, gue sama mereka berdua duluan, ya. Semoga kunci mobilnya cepet ketemu," ujar Nami sambil mengukir senyuman.

Nisa mengangguk. Kemudian mereka bertiga pun pergi meninggalkannya yang lagi-lagi menendang mobil yang berada di depannya itu. Manik matanya lalu menjelajah ke setiap mobil yang terparkir di sana. Mengecek mobil tersebut satu per satu.

Ceklek!

Nisa tersenyum, bisa-bisa ada orang yang ceroboh tidak mengunci pintu mobilnya.

Bam!

Nisa menutup pintu mobil tersebut dengan semangat. Lagi-lagi ia mengukir senyuman di wajahnya. Ia menatap kunci mobil yang menggantung di sana. Betapa beruntungnya ia hari ini.

Oke, ayo cari Paula!

Ia melajukan mobil tersebut keluar dari halaman. Pintu yang dijaga ketat, ia terobos dengan cara menabrakkan mobilnya ke pagar. Sebenarnya jika komandan mengizinkannya untuk keluar, ia tidak akan melakukan hal ini. Salahkan komandan tersebut atas kejadian ini.

Brum!

Nisa melajukan mobilnya dengan kecepatan tinggi. Melewati para zombie yang kelaparan.

Lima jam kemudian....

Tiba di stadion, Nisa turun dengan santainya. Manik matanya tertuju pada zombie-zombie yang tergeletak tidak berdaya di jalanan. Tentu saja ia tidak mempedulikannya. Rasa takutnya sudah lama hilang.

Nisa kemudian masuk ke dalam stadion. Ia berjalan, mendekati seorang gadis yang saat ini membelakanginya sembari menunduk.

"Kenapa nggak ikut ke tempat pengungsian?" tanya Nisa dengan sorot matanya yang tajam.

Paula menoleh, matanya melotot. Kenapa Nisa bisa berada di sini?

"Kaget?" tanya Nisa, "Ikut gue!" perintah Nisa. Ia menarik tangan Paula secara paksa.

Paula melepaskan genggaman tangan Nisa dengan cara menghentakkannya.

"Gue nggak bisa...." lirih Paula.

"Kenapa?" tanya Nisa.

"Gue udah digigit," ungkap Paula sambil melirik bekas gigitan di lengannya.

"Terus?" tanya Nisa.

"Hah?" Paula mengangkat kepalanya sambil memasang raut wajah bertanya-tanya.

"Gue nggak peduli. Lo pokoknya ikut gue," ujar Nisa. Ia kembali menarik tangan Paula.

Lagi-lagi Paula melepaskannya. Nisa menghela napas kasar. Ia berusaha menahan amarah.

"Gue gak bis--" Ucapan Paula terpotong karena Nisa membentaknya.

"Diem!" bentak Nisa. Amarahnya sudah mencapai ubun-ubun.

"Gue--"

"Maaf," cela Nisa.

"Hah? Kenapa minta maaf?" tanya Paula tidak mengerti.

"Karena ini," ujar Nisa sambil berjalan ke belakang Paula. Ia memukul Paula dengan keras di tekuknya. Hingga gadis itu tidak sadarkan diri.

"Mana ada zombie pingsan," gumam Nisa. Ia membopong Paula keluar dari stadion. Membaringkan Paula di kursi penumpang.

Nisa mulai mengemudikan mobil tersebut. Zombie yang berada di depan, ia tabrak tanpa belas kasian. Sepertinya rasa takutnya sudah tertimbun oleh keberanian.

•••

Nisa menghentikan mobilnya. Memarkirnya di parkiran dengan rapi. Saat ini ia telah tiba kembali di tempat pengungsian. Selamat, tanpa ada bekas luka sedikit pun. Luka yang ada di tangan Paula tidak dihitung.

Baru saja ia ingin membuka pintu kursi penumpang. Tiba-tiba seseorang memanggilnya.

"Nisa!" panggil Rewin sambil berteriak. Jarak mereka sangatlah jauh, tapi teriakan Rewin bisa terdengar jelas.

Rewin dan para sahabatnya berlari, menghampiri Nisa yang masih berdiri di tempatnya. Nisa melirik Paula sekilas, kemudian maju ke depan.

"Kenapa?" tanya Nisa datar.

"Lu bikin kita semua khawatir aja," ujar Rewin.

"Gue nggak nyuruh," balas Nisa dingin.

"Lo nggak apa-apa?" tanya Indri khawatir.

"Tumben lo peduli sama gue," ujar Nisa, "Bukannya lo nggak suka sama gue, ya?" tanya Nisa dengan sorot mata yang tajam.

Indri yang melihatnya hanya menunduk. Nisa lalu berjalan melewati mereka semua. Bahkan sengaja menabrak tubuh Hans. Entah kenapa rasa kesalnya bertambah ketika melihat mereka semua. Ia terkekeh sesaat. Faiz yang berpapasan dengannya saja sampai dibuat heran.

•••

Malam harinya, diam-diam Nisa memindahkan Paula ke dalam ruangan kosong yang ditemukannya kemarin. Sebenarnya ia ingin memindahkan Paula tadi sore, tapi tadi Paula sempat sadar. Lagi-lagi ia harus membuat sahabatnya itu pingsan.

Penghambat lain adalah karena banyaknya orang yang berlalu lalang. Jadi, ia memutuskan untuk memindah Paula malam hari saja.

Bugh!

Ketika Paula mulai sadar lagi, Nisa kembali memukul Paula hingga pingsan. Untuk yang ketiga kalinya Nisa membuat Paula pingsan. Mungkin ketika Paula sadar lagi akan menjadi keempat, kelima, dan seterusnya. Tunggu, Paula tidak akan patah tulang, 'kan? Tidak akan gegar otak, 'kan? Semoga tidak.

Ketika sudah membaringkan Paula, Nisa keluar dari ruangan. Beberapa menit kemudian ia kembali sambil membawa seseorang. Ia berencana untuk mengecek virus yang berada di tubuh Paula.

"Gimana?" tanya Nisa pada seseorang yang dibawanya tadi.

"Besok akan saya beritahukan hasilnya."

Bersambung...

.

Instagram: @nurul__fazhillah