Part 12

"Grah!"

Di sini, suara zombie terdengar setiap saat. Di depan, di belakang, di sebelah kanan, dan kiri. Mereka berlima berada ditengah-tengah para zombie yang kelaparan. Mereka adalah Hans, Zaki, Hardi, Faiz, dan Nami.

Tap! Tap! Tap!

Terdengar suara langkah kaki yang berjalan perlahan ke arah mereka berlima. Berhenti, lalu berjalan kembali ke arah yang lain. Begitu terus yang terjadi.

Saat ini, mereka sedang berada di sebuah rumah kecil yang sangat sederhana. Walaupun kecil dan sederhana, mereka sangat bersyukur bisa menemukan rumah ini.

Untuk beberapa saat mereka bisa beristirahat dengan tenang setelah sekian lama. Setelah makan siang, mereka memilih untuk tidur.

Siang sudah berganti malam. Sudah delapan jam mereka tertidur. Sampai saat ini belum ada yang keluar dari alam mimpinya.

Setelah beberapa menit terlewatkan, Hans bangun dari tidurnya. Staminanya sudah kembali setelah tidur beberapa jam.

Melihat temannya yang belum bangun, ia kemudian memutuskan untuk membangunkan mereka. Tidak baik juga jika tidur terlalu lama. Kepala akan terasa pusing.

Ketika yang lainnya telah bangun, ia menyuruh mereka untuk makan malam terlebih dahulu. Setelah makan malam selesai, Hans dan yang lainnya membahas beberapa hal yang akan mereka lakukan besok.

Mulai dari mencari senjata, mencari pakaian untuk mereka kenakan karena sudah bau, mencari tempat perlindungan selanjutnya, dan yang paling penting cara untuk keluar dari rumah ini tanpa ketahuan oleh para zombie di luar sana. Mereka merencanakan secara matang-matang. Tidak ada hal yang terlewatkan.

Jika kalian bertanya mengapa mereka tidak mencari makanan, jawabannya adalah karena mereka mempunyai persediaan makanan lebih dari cukup untuk beberapa hari ke depan. Jika mereka mencarinya lagi hanya akan membuang-buang waktu dan juga tenaga. Apalagi kalau bertemu dengan para zombie. Setelah membahas rencana besok, mereka memutuskan untuk tidur kembali.

Jam menunjukkan pukul tujuh pagi. Tentu saja Hans dan yang lainnya sudah bangun. Mereka sudah siap untuk menjalankan rencana yang telah mereka siapkan tadi malam. Mungkin?

Hans menoleh belakang. "Siap?" tanyanya.

"Lumayan," jawab Faiz.

"Kok lumayan? Apanya yang belum siap?" tanya Zaki.

"Mental," jawab Faiz lesu.

"Tenang aja," ujar Nami.

"Tenang apaan?" tanya Faiz, "Lo enak cuma jalan doang di belakang gue sama yang lain. Gue di depan, nih. Giliran diminta tukeran nggak mau," protesnya.

"Gue mau bilang sesuatu sama lo," ujar Zaki sambil menepuk punggung Faiz.

"Apa?" tanya Faiz.

"Yang sabar. Wahaha!" Zaki tertawa terpingkal-pingkal setelah mendapat pelototan dari Faiz.

"Cih!"

"Masa orang yang udah menang olimpiade matematika berkali-kali takut?" tanya Hans yang membuat Faiz jengkel.

"Heh, gue kan ikut olimpiade matematika nggak harus taruhan sama nyawa. Sekarang beda lagi situasi sama konsepnya. Kalau lo jadi gue, pasti takut juga," ujar Faiz yang masih terduduk di sofa.

"Gue biasa aja," balas Hans dengan wajah datarnya.

"Pura-pura nggak takut lagi," cibir Faiz.

"Jadi, kapan kita mulai rencananya?" tanya Hardi.

"Satu jam lagi. Gue nyiapin mental dulu," jawab Faiz menarik napas dalam-dalam, lalu mengeluarkannya perlahan.

"Lama amat, Pak." Nami mencoba membuat Faiz kesal.

"Sabar dong. Ini nyawa gue taruhannya," ujar Faiz mencoba membuka bungkus cemilan yang ingin dimakannya.

"Oke, gue kasih waktu satu jam buat lo," ujar Hans.

"Udah kayak bos aja lo," celetuk Nami.

"Gue kan emang bos di sini," balas Hans enteng.

"Dasar mata empat," ledek Nami.

"

Sorry,

lagi nggak pakai kacamata."

"Baru nyadar gue kalau lo nggak pakai kacamata," ujar Zaki.

"Gue kan pakai kacamata waktu di sekolah doang. Kan pas kejadian zombie itu hari Minggu. Jadi, otomatis gue nggak pakai kacamata," terang Hans, "Masa lo nggak nyadar, sih?" tanyanya.

"Lo ganteng kalau nggak pakai kacamata," puji Nami.

"Tahu, kok. Gue kan emang ganteng dari lahir," ujar Hans dengan wajah datarnya.

"Nyesel gue muji."

"Makanya jangan puji dia. Apalagi di depannya langsung. Gini jadinya," ujar Zaki.

"Oke. Gue nggak akan puji dia lagi," balas Nami mantap.

Hans hanya berdehem.

Sambil menunggu Faiz siap, mereka memutuskan untuk sarapan terlebih dahulu untuk mengisi stamina. Lalu, tak terasa waktu berlalu dengan cepat. Satu jam berlalu tanpa hambatan. Kini, Faiz sedang bersiap-siap untuk menjalankan rencana yang telah mereka siapkan. Kemudian tangan kirinya menggenggam plastik yang berisi kaleng minuman yang sudah pasti tidak ada isinya lagi.

Dari penyelidikan mereka kemarin, zombie-zombie di sini tidak dapat melihat. Tidak seperti zombie-zombie yang mereka lihat kemarin-kemarin. Mereka mengetahui hal tersebut tanpa sengaja.

Ketika melakukan perjalanan kemarin, mereka tidak sadar jika di belakang mereka ada beberapa zombie. Saat itu, mereka berjalan tanpa mengeluarkan suara sedikit pun. Ketika Hans menyadari zombie-zombie di belakangnya, ia sedikit terkejut. Anehnya, zombie-zombie tersebut tidak menyadari keberadaan mereka. Padahal jarak antara mereka berlima dan zombie-zombie tersebut cukup dekat.

Hans menyuruh yang lainnya untuk berhenti berjalan. Ia dan yang lainnya seolah-olah berhenti bernapas ketika zombie-zombie tersebut berjalan ke arah mereka. Ketika ingin melangkahkan kakinya untuk berlari, zombie-zombie tersebut melewatinya. Seolah-olah mereka tidak terlihat.

Jadi, hari ini mereka memanfaatkan hal tersebut. Jika zombie-zombie tersebut tidak dapat melihat, pasti mereka tetap akan bereaksi dengan suara kan? Rencananya, Faiz akan melempar kaleng-kaleng yang ia bawa ke arah kanan dan kirinya. Hal tersebut akan membuat area tengah menjadi kosong. Yang lainnya akan berjalan di belakannya dengan perlahan.

Pintu pun dibuka secara perlahan. Terlihatlah para zombie yang kelaparan. Faiz maju dengan perasaan takut. Ia memasukkan tangannya ke dalam kantong yang ia bawa. Kemudian melemparkan kaleng-kaleng ke arah kanan dan kirinya.

Ternyata perkiraan mereka benar. Para zombie itu dengan cepat berlari ke arah kaleng yang ia lempar. Hal itu membuat area tengah menjadi kosong.

Hans dan yang lainnya mulai berjalan mengikuti Faiz yang berada yang di depan. Setelah berjalan sekitar 45 menit, akhirnya mereka tiba di depan stadion. Ternyata dengan cara ini mereka bisa lebih cepat sampai di tujuan.

Apakah ada orang lain selain mereka? (Selain Paula dan yang lain).

Di depan stadion, mereka berlima mengambil beberapa balok kayu yang berserakan. Kenapa bisa ada balok kayu di sini? Entahlah.

Hans membuat aba-aba dengan tangannya agar berhati-hati. Bisa jadi di dalam stadion ada orang jahat. Waspada tidak ada salahnya, 'kan?

Mereka melewati zombie-zombie tersebut dengan mudahnya. Kemudian mereka masuk ke dalam stadion dengan perlahan.

Ketika sudah berada di dalam, mereka tidak melihat seorang pun. Perasaannya bercampur aduk. Antara senang, sedih, dan gelisah. Ia senang jika tidak ada orang  jahat di sini, tapi sedih karena tidak melihat yang lainnya. Ia juga gelisah, bagaimana jika mereka sudah menjemput orang-orang yang selamat beberapa hari yang lalu.

Stadion ini tampak kosong. Tidak mungkin kan tidak ada orang yang selamat selain mereka? Akhirnya mereka duduk di kursi penonton.

"Kalau dijemputnya hari ini, kita bakal langsung selamat, 'kan?" tanya Nami yang duduk ditengah-tengah Hardi dan Hans.

"Iya," jawab Hardi.

Sedangkan Hans terdiam.

"Kalau misalkan dijemputnya hari ini, gue nggak bakal ikut," celetuk Zaki tiba-tiba.

"Kenapa?" tanya Faiz.

"Gue nunggu yang lain," jawab Zaki serius. Matanya seketika berubah menjadi tajam.

"Gue juga," timpal Hans.

"Lo juga?" tanya Nami, "Mungkin mereka udah dijemput duluan," ujarnya.

"Awalnya gue mikirnya juga gitu, tapi waktu gue mikir lagi pasti mereka bakal ngabarin semisal mereka udah dijemput. Gue yakin mereka belum dijemput, soalnya nggak ada yang ngabarin gue atau Hans," ujar Zaki.

"Kenapa lo nggak nanya aja?" tanya Hardi.

"Oh iya, gue lupa," ujar Zaki cengengesan. Ia pun mengeluarkan

handphone

dari sakunya. Kemudian mencari kontak Paula.

Kalian udah di mana? Kita udah di stadion, nih

Tidak ada balasan. Zaki sedikit cemas. Biasanya Paula akan langsung membalasnya jika ada yang mengirimkan pesan padanya. Karena tidak kunjung mendapat balasan, ia kemudian mencari kontak Rewin. Kemydian gerakannya terhenti saat mengingat sesuatu.

Gue lupa, Rewin kan nggak ada kuota

.

Ia tidak jadi mengirim pesan pada Rewin. Matanya tertuju ke sebuah kontak lainnya.

Kalian udah di mana?

Indriana

Kita lagi di jalan. Lo sama Hans

di mana?

Zaki menghembuskan napasnya pelan. Perasaannya menjadi lega setelah membaca balasan dari Indri.

Gue sama Hans udah di stadion

Belum sempat mengirim pesan yang ia ketik,

handphone

miliknya tiba-tiba mati. Zaki mengacak rambutnya asal.

"Yah ... mati," gumam Zaki yang masih dapat didengar yang lainnya.

"Hah? Mereka udah mati?" tanya mereka berempat kaget.

Hans mengacak rambutnya frustasi. Ia meneteskan air matanya yang tidak dapat ditahan lagi. Teman-temannya--tidak, sahabat-sahabatnya telah meninggalkannya duluan.

"Gue jadi sedih gini..." lirih Nami. Ia meneteskan air matanya. Kepalanya didongakkan. Tangannya mengipas-ngipas wajahnya. Berusaha untuk tetap tegar.

"Gue turut berduka cita," ujar Faiz.

"Gue juga. Semoga mereka tenang di alam sana," timpal Hardi.

Zaki menatap yang lainnya dengan bingung. Kenapa mereka berempat begitu? Kenapa Hans dan Nami menangis? Siapa yang mati? Kenapa Faiz berduka cita? Siapa yang akan tenang di alam sana?

Berbagai pertanyaan muncul di dalam pikiran Zaki. Sahabat-sahabatnya? Tapi tadi ia baru saja berkirim pesan dengan Indri. Apakah yang membalas pesannya tadi arwahnya Indri?

Hans yang berada di sampingnya tiba-tiba menghentakkan kaki. Tanpa sengaja mengenai kaki Zaki. Hal tersebut membuat Zaki meneteskan air matanya.

Kaki gue sakit....

Hans semakin frustasi saat melihat Zaki juga ikutan menangis. Berarti benar, sahabatnya telah meninggalkannya. Kini, tinggal Zaki dan teman-temannya yang sekarang yang dimilikinya setelah orang tuanya. Ini semua salahnya. Ia tidak bisa melindungi sahabat-sahabatnya.

•••

Indri memandang layar

handpone

miliknya dengan cemas. Ia berharap segera mendapat notifikasi. Namun, Zaki tak kunjung membalas pesannya. Padahal sudah dibaca beberapa menit yang lalu.

Kenapa Zaki nggak balas pesan gue? Apa jangan-jangan terjadi sesuatu?"

Bersambung...

.

Kok jadi salah paham gini, ya?

Instagram: @nurul__fazhillah