Part 14

Ketika Faiz sudah bersiap untuk mengerjakan tugas Nami, tiba-tiba ia mengingat suatu hal. Untuk apa ia mengerjakan tugas Nami? Iya, untuk apa? Keadaan saja sudah seperti ini. Kepada siapa tugas tersebut harus dikumpulkan? Kepada bapak guru yang sudah berubah menjadi zombie?

Nami melihat Faiz yang tidak jadi mengerjakan tugasnya.

"Kenapa nggak jadi dikerjain?" tanya Nami.

"Mau dikumpulin ke siapa?" tanya Faiz sambil tersenyum kemenangan.

"Ke Pak Herman lah," jawab Nami santai.

"Yakin Pak Herman belum berubah jadi zombie?" tanya Faiz mengangkat sebelah alisnya.

Nami mengatupkan mulutnya rapat-rapat. Kenapa ia bisa lupa dengan keadaan saat ini? Bodoh. Eh, tidak jadi. Ia tidak bodoh, hanya lupa.

"Ya udah, kalau gitu lo pijetin kaki gue aja. Sini-sini," ujar Nami menyuruh Faiz mendekat.

Faiz yang tadinya tersenyum pun harus memasang raut wajah datarnya kembali.

Sial banget kayaknya gue hari in

i.

Ketika Faiz sedang memijit kaki Nami, Zaki sibuk mondar-mandir di depan. Hardi yang duduk di dekat Faiz pun juga menatap Zaki dengan datar.

"Ini udah lebih dari 10 menit," gumam Zaki, "Kenapa mereka nggak dateng-dateng?" tanyanya pada Hans.

"..."

Zaki semakin gelisah karena tidak mendapatkan jawaban dari Hans. Ia semakin mempercepat langkah kakinya.

Beberapa menit kemudian, ia berhenti. Kepalanya terasa pusing. Mungkin gara-gara sejak tadi ia hanya mondar-mandir saja.

"Mungkin mereka lagi istirahat," ujar Hardi menenangkan.

"Nggak mungkin, ini udah lebih dari 50 menit. Mana mungkin istirahat lama banget," balas Zaki semakin gelisah.

"Apa jangan-jangan mereka dima--"

Belum sempat Faiz menyelesaikan ucapannya, tiba-tiba tangan Nami membekap mulutnya.

"Jangan-jangan?" Bukan Zaki yang bertanya, melainkan Hans.

"Jangan-jangan mereka lagi makan," ujar Nami.

"Oh," ujar Hans mengangguk.

Nami menatap Faiz dengan sorot matanya yang tajam. Bisa-bisanya Faiz ingin berkata begitu. Apa temannya yang satu ini tidak mempedulikan perasaan Hans dan Zaki? Ingin rasanya ia melempar Faiz ke sungai amazon saat ini.

Faiz memegang tangan Nami. Ia menarik tangan Nami agar lepas dari mulutnya. Ia hampir saja kehilangan nyawanya. Tangan Nami membekap mulutnya terlalu erat. Hidungnya juga sampai tertutup.

"Eh, lo nggak apa-apa?" tanya Nami cemas karena melihat wajah Faiz memucat.

"Nggak apa-apa, cuma hampir mati aja. Untung nggak jadi," jawab Faiz. Ia memegang dadanya. Menghirup oksigen sebanyak-banyaknya. Untung saja tadi ia segera melepaskan tangan Nami dari mulutnya. Jika tidak, mungkin sekarang ia sudah menjadi mayat.

"Lo kok tutup mulut gue kenceng banget, sih?," tanya Faiz kesal, "Hampir mati gue," ujarnya.

"Salah lo," ujar Nami santai.

"Kok jadi salah gue?" tanya Faiz tidak terima.

Akhirnya Faiz dan Nami berbincang-bincang. Mereka memang berbincang-bincang, tapi dengan nada tinggi. Alias bertengkar.

Dor! Dor! Dor!

Terdengar suara tembakan dari arah luar stadion. Hal tersebut membuat Hans, Zaki, beserta yang lainnya terkejut.

"Kenapa ada suara tembakan?" gumam Hans.

•••

Empat puluh menit sebelumnya....

Paula dan lainnya telah tiba di depan stadion. Awalnya, semuanya berjalan dengan lancar akibat para zombie tersebut masih tidak dapat melihat. Namun, tiba-tiba zombie yang berada di samping Paula bergerak mendekatinya. Zombie tersebut berlari dengan sangat cepat.

"Grah!"

Sebelum Paula berhasil menghindar, tangannya sudah terlebih dahulu digigit oleh zombie tadi. Darah segar bercucuran dengan derasnya. Ia menutup mulutnya agar tidak berteriak. Jika ia berteriak, yang lainnya akan dalam bahaya.

Rewin menendang zombie tersebut dengan kencang. Dengan sekali tendang, zombie tersebut sudah terpental jauh dari mereka semua. Sementara itu, Indri menarik Paula untuk mendekat padanya.

Paula menggigit bibirnya untuk menahan sakit yang dirasakannya. Tangannya terus mengeluarkan darah. Untung saja para zombie yang lain tidak menyadarinya. Sepertinya indera penciuman 'mereka' bermasalah juga.

Zombie tadi memang terpental jauh, tapi segera bangkit kembali dan berlari lagi ke arah mereka semua setelah terjatuh tadi.

Eric merebut tombak milik Paula. Ia berjalan ke barisan depan. Saat zombie tersebut sudah berada di depannya, buru-buru ia menusuknya di kepala. Tusukannya menembus ke belakang, hingga membuat zombie tersebut tumbang.

Indri menatap tangan Paula dengan frustari. Apa yang harus ia lakukan?

Paula menatap Indri yang berkeringat dingin. Gadis itu tampak sangat frustasi saat ini. Padahal ia yang digigit tangannya, tapi yang frustasi malah Indri.

Jika Indri terlihat frustasi, adiknya malah sudah terbujur kaku ditempatnya. Apa segitu mengerikannya luka yang ada tangannya? Jika diperhatikan, memang mengerikan. Mungkin sebentar lagi ia akan berubah menjadi zombie.

Ketika Eric menarik tangan Paula menuju stadion, Paula langsung menahannya. Eric memandang Paula dengan sebelah alis yang terangkat.

"Gue di sini aja," ujar Paula.

Empat kata yang diucapkan Paula langsung membuat yang lainnya menegang. Apakah Paula sudah menyerah? Apakah Paula akan berubah menjadi Zombie?

Paula tersenyum. Ia mengibas-ngibaskan tangannya. Menyuruh yang lainnya untuk masuk ke dalam stadion yang sudah berada di depan mata.

"Kalian udah sampai di tujuan. Gue minta maaf kalau selama ini gue punya salah. Mungkin ini kata-kata terakhir gue buat kalian," ujar Paula, "Hati-hati," pesannya.

Sebuah cairan bening mengalir di pipi Indri. Ia menangis. Dadanya terasa sesak. Ia tidak sanggup harus merelakan Paula, sahabatnya. Orang yang pertama mengobrol dengannya saat hari pertama masuk sekolah. Jika tidak karena Paula yang mengajaknya bicara duluan, mungkin saat ini mereka tidak saling mengenal. Jika tidak karena Paula mengenalkannya pada yang lain, mungkin saat ini ia tidak mempunyai teman selain Paula.

"Udah, jangan nangis. Kalau lo nangis, gue jadi ikutan sedih. Jaga diri baik-baik, ya," ujar Paula sambil menepuk-nepuk pundak Indri.

Indri semakin terisak, tapi tidak menimbulkan suara.

"Masuk sana!" perintah Paula, "Gue nggak apa-apa," ujarnya. Ujung bibirnya ditarik ke atas. Paula tersenyum dengan tulus.

Tangan Rasya bertengger di pundak kakaknya. Ia berusaha menarik Indri untuk menjauh dari Paula. Namun, usahanya gagal. Indri menghempaskan tangan adiknya dengan kasar.

"Gue nggak bakalan tinggalin Paula...." lirih Indri.

"Indri, gue nggak apa-apa. Lo selamatin diri lo aja," ujar Paula, "Sana!" usirnya saat Indri mendekat ke arahnya.

"Tapi--" Indri mengantung ucapannya.

Paula memandang sekelilingnya yang dipenuhi oleh para zombie yang kelaparan. Bisa bahaya kalau mereka tetap di sini.

"Rasya, bawa kakak lo ke dalem!" perintah Paula.

Rasya mengangguk. Ia menarik Indri menuju ke pintu stadion secara paksa.

"Lepasin!" Indri berusaha berusaha melepaskan diri dari adiknya.

"Nggak," tolak Rasya.

"Lepas!" ujar Indri lagi.

"Gue bilang nggak, ya nggak!" tegas Rasya.

Eric dan Rewin masih memandang Paula dengan sendu.

"Kalian kenapa masih di sini?" tanya Paula.

Mereka berdua diam. Paula menghela napas sejenak.

"Sepuluh menit udah lewat sejak kejadian tangan lu digigit. Sampai sekarang lu belum berubah jadi zombie," terang Rewin, "Berarti lu nggak bakalan berubah, 'kan?" tanyanya. Sorot matanya terlihat sayu.

Sahabatnya yang satu ini membuatnya tersadar. Benar juga, harusnya ia sudah berubah dari tadi. Entahlah, mungkin sedang dalam proses.

"Lagi proses kali," jawab Paula enteng.

Rewin mengacak-acak rambutnya dengan kasar. Kenapa sahabatnya yang satu ini terlihat sangat santai?

"Lo nggak apa-apa?" tanya Eric.

"Kalau gue bilang nggak apa-apa, bohong namanya. Tangan gue udah digigit. Bentar lagi juga udah jadi zombie. Gimana bisa gue nggak apa-apa," ujar Paula sambil terkekeh.

"Jangan bercanda," ujar Eric.

"Siapa yang bercanda, sih?" tanya Paula. Ia menyisir rambut panjangnya dengan jari-jarinya ke belakang.

"Lo jangan ketawa gitu dong...." lirih Eric.

Manik mata Paula memandang Eric dan Rewin secara bergantian.

"Sekarang udah lebih dari 15 menit. Lu ikut masuk aja ke dalem," usul Rewin. Ia menarik tangan Paula secara paksa.

Cengkraman tangan Rewin sangat kuat. Paula saja sampai dibuat kewalahan saat mencoba melepaskan tangannya. Untungnya ia berhasil.

"Udah deh, Rewin. Gue nggak apa-apa, kok. Kalian berdua masuk aja ke dalem. Nggak usah mikirin gue," ujar Paula dan kembali menjauh.

"Gimana nggak mikirin, lu itu sahabat gua, 'kan? Lu nggak nganggep gua?" tanya Rewin kesal.

"Bukan gitu--" jawab Paula. Ia mengibaskan rambutnya ke belakang. "Pokoknya masuk ke sana sekarang," sambungnya. Mendorong Rewin dan Eric agar masuk ke dalam stadion.

Rewin menoleh ke belakang. "Tapi--"

"Kalau lo masih nganggep gue sahabat, dengerin kata-kata gue."

Rewin menunduk sesaat. Badannya berbalik secara perlahan. Kakinya mulai melangkah menjauh. Meninggalkan Paula dan Juga Eric.

"Lo juga," ujar Paula datar.

"Walaupun kadang ngeselin, tapi lo udah gue anggep kayak adik gue sendiri. Jaga diri lo baik-baik," ujar Eric, lalu pergi.

Dia bilang apa? Jaga diri? Sadar nggak sih, kalau bentar lagi gue bakalan jadi zombie?

Dor! Dor! Dor!

Paula menajamkan telinganya.

Suara tembakan?

Buru-buru ia menoleh ke arah belakangnya. Siapa penembaknya?Kepalanya kembali ia palingkan. Terlihat semuanya kini sedang terkejut dengan suara tembakan tadi. Namun, sekarang bukan saatnya untuk itu. Mereka harus segera menyelamatkan diri.

Paula mengibas-ngibaskan tangannya. Ia menyuruh mereka semua masuk ke dalam stadion. Tepat saat Eric ingin membuka pintu stadion, tiba-tiba benda itu terbuka dari dalam.

"Kalian? Suara apa tadi?" tanya Hans yang baru saja keluar. Ia melihat Paula yang berdiri sendirian. Ketika ingin menghampirinya, tangannya dicekal oleh Eric.

"Dia udah digigit," ujar Eric.

"Apa?" tanya Hans kaget. Manik matanya tertuju pada tangan Paula yang mengeluarkan darah.

"Kok bisa?" tanya Zaki cemas. Ia juga ikutan kaget.

Dor! Dor! Dor!

Lagi-lagi suara tembakan terdengar. Kali ini terdengar semakin dekat.

Drap! Drap! Drap!

Paula berlari ke arah yang lain. Namun, bukannya bergabung dengan mereka, ia malah melewati orang-orang itu. Kemudian ia masuk ke dalam stadion.

"Lah?" seru semua orang.

Paula kembali menyembulkan kepalanya. Memandang mereka satu per satu.

"Masuk!" perintahnya.

"Eh, iya. Yuk, masuk!" ajak Hardi.

Bersambung...

Instagram: @nurul__fazhillah