Part 16

Keesokan harinya, Nisa kembali menemui Paula yang masih terbaring di lantai.

Tok! Tok! Tok!

"Masuk!" perintah Nisa.

Tap! Tap! Tap!

"Gimana hasilnya?" tanya Nisa langsung pada inti permasalahan.

"Setelah saya periksa, memang di dalam darahnya mengandung virus yang sama seperti virus zombie di luar sana. Anehnya, virus itu terus-menerus menghilang seiring berjalannya waktu. Bisa dikatakan menghilang dengan sendirinya. Mungkin sekarang tinggal sedikit atau malahan sudah menghilang," jelas orang tersebut.

"Jadi, dia nggak bakalan berubah?" tanya Nisa. Ia menatap pria di depannya.

Pria tersebut mengangguk. "Kemungkinannya begitu."

Mendengar kata 'kemungkinan' sedikit membuat Nisa frustasi. Jika begitu, Paula belum pulih total. "Berapa persen?"

"99% dia akan sadar, tapi 1% dia akan berubah."

Nisa menatap Paula. Raut wajahnya tampak lesu. "Dia nggak akan berubah 100%, pasti."

Di tengah-tengah pembicaraan, ketukan pintu lagi-lagi terdengar.

"Siapa?" teriak Nisa.

Tanpa menjawab pertanyaan Nisa, seseorang di luar sana berjalan masuk dengan santainya. "Gimana?"

Nisa melirik Evan sekilas. "Dia nggak bakalan berubah."

"Wah, selamat~"

"Ngomong-ngomong, makasih. Nggak sia-sia gue minta bantuan lo," ujar Nisa.

Evan mengangguk. Ketiganya lalu keluar dari ruangan. Meninggalkan Paula seorang diri. Namun, beberapa menit kemudian terdengar suara aneh.

"Grah!"

•••

Hans melihat Nisa dan Evan yang baru saja tiba. "Kalian dari mana?"

"Bukan urusan lo," jawab Nisa ketus.

Sedangkan Evan hanya diam. Tidak berniat bersuara.

"Lo marah sama kita, ya?" tanya Zaki.

"Menurut lo?" balas Nisa sembari melirik sekilas.

"..."

"Kita semua salah karena nggak bisa lindungin Paula." Indri bersuara, raut sedih di wajahnya terlihat jelas. "Maaf, gue--"

"Apa? Lo mau minta maaf?" potong Nisa.

Skakmat!

"Lo mau maafin gue?" tanya Indri.

Nisa menaikkan sebelah alisnya. "Kenapa gue harus maafin lo?"

"Gue ngaku salah, makanya gue minta maaf."

"Salah lo bukan sama gue," ujar Nisa, "Ikut gue!" perintahnya. Ia membawa mereka semua menuju ke ruangan di mana Paula berada.

Ceklek!

"Eh?" seru semua orang.

Mereka semua terkejut dengan apa yang dilihat saat ini. Berdiri dua orang gadis di sana, saling berhadapan. Gadis di sebelah kanan memegang balok kayu. Saat mengetahui pintu telah terbuka, buru-buru ia berlari ke arah pintu. Lalu menutupnya dengan cepat sebelum musuhnya dapat keluar. Wajahnya tertutup rambutnya yang panjang. Sehingga tidak seorang pun mengenalnya.

"Lo siapa?" tanya Indri.

"Gue?" tanya gadis itu, "Paula Ergina lah!" teriak Paula seraya mengibas rambutnya ke belakang.

Semua orang terkejut, kecuali Nisa dan Evan.

"Paula? Lo belum jadi zombie?" tanya Zaki antusias.

Paula melirik Nisa sekilas. "Dari yang gue denger, virusnya mulai hilang. Otomatis, gue nggak bakalan berubah."

"Lo udah tahu ternyata," ujar Nisa, "Kenapa tadi nggak bicara?" tanya Nisa. Ia terkekeh sesaat.

"Takutnya lo mukul gue sampai pingsan lagi," jawab Paula.

"Bisa jadi," balas Nisa.

"Ngomong-ngomong soal zombie, tadi di depan lu zombie?" tanya Rewin.

"Iya," jawab Paula.

"Untung lo nggak digigit lagi," ujar Hans.

"Terus zombie yang ada di dalem kita apain? Gua heran, kenapa tiba-tiba ada di sana?" tanya Evan.

"Dari tadi juga gue pikirin itu." Nisa menggigiti kukunya. "Apa ruangannya bolong?" gumamnya.

"Ada yang aneh," celetuk Paula.

Ucapan Paula membuat semua orang memandangnya.

"Zombienya nggak nyerang gue," terang Paula.

•••

Setelah memberitahukan kejadian tadi pada komandan, kini mereka memutuskan untuk bersantai di tepi lapangan. Menatap bintang-bintang di langit untuk pertama kalinya setelah sekian lama.

"Bentar lagi semuanya bakalan berakhir," gumam Paula.

Paula membaringkan tubuhnya di atas rerumputan. Ia menatap semua orang satu per satu. Rasanya menyenangkan bisa berkumpul seperti ini. Tanpa ada gangguan. Tentunya dari para zombie di luar sana. Jika bukan makhluk menjijikan itu, siapa yang akan mengganggu mereka? Tidak ada.

Sebenernya, siapa dalang dibalik kejadian ini? Apa zombie sengaja diciptakan? Atau malahan produk gagal seperti di film-film?

Tap! Tap! Tap!

"Paula!" panggil Evan yang baru saja tiba di sana, "Lo disuruh komandan ke ruangannya," ujarnya memberitahu.

"Ngapain?" tanya Paula bingung.

"Katanya, cek darah."

Sekitar 40 menit Paula berada di ruangan komandan. Ia keluar, lalu memutuskan berjalan-jalan sebentar.

"Grah!"

Kaki Paula berhenti melangkah. Apakah ada zombie di sekitar sini?

"Gerah!" teriak Zaki.

Hans yang berada dekat dengannya langsung memukul pelan kepala sahabatnya itu. Paula hanya menatap keduanya dengan raut wajah datar.

"Eh, ada Paula," ujar Nami, "Udah tes darahnya?" tanyanya.

"Iya, udah."

"Lo mau ke mana?" tanya Nami.

"Gue mau ketemu sama Nisa," jawab Paula, "Lo tau dia di mana?" balasnya.

"Tadi sih, gue lihat lagi makan-makan sama yang lain."

"Oh, gitu. Kalau gitu gue duluan. Makasih infonya."

Tap! Tap! Tap!

"Nih, minum." Nisa menyerahkan minuman pada Rasya.

"Makasih, Kak."

"Jangan panggil gue gitu. Gue paling muda diantara mereka semua," ujar Nisa sombong.

"Udah tua nggak mau ngaku," canda Rewin.

"Sini gue jadiin perkedel deh, Win."

Rewin mundur perlahan, bersembunyi di balik punggung Indri.

"Wah, gue nggak diajak."

Melihat kedatangan Paula, Indri menggeser sedikit duduknya. Memberi ruang kosong untuk sahabatnya itu duduki.

"Udah selesai tesnya?" tanya Eric.

"Udah," jawab Paula. Tangannya mengambil beberapa makanan. Ia memasukkannya ke mulut dan makan dengan lahap.

Dua orang lagi datang dan ikut bergabung.

"Halo," sapa Zaki, "Zaki yang kece kembali," ujarnya lebay.

"Iyain, deh," ujar Rewin, "Seneng, nggak?" godanya sambil menyikut lengan sahabatnya itu.

"Biasa aja," jawab Zaki tanpa merasa bersalah.

Hans menyodorkan segelas minuman pada Paula. "Lo haus, 'kan?"

"Tahu aja," ujar Paula, lalu terkekeh.

"Ada yang lihat Rasya nggak?" tanya Indri. Ia melihat sekelilingnya, tapi tidak dapat menemukan adiknya itu.

"Lah, tadi kan di samping gue," ujar Nisa bingung, "Sekarang kok nggak ada?" tanyanya.

Rasya tiba-tiba muncul dari balik tubuh Rewin dengan senter yang mengarah ke wajahnya.

"Argh!" pekik Eric dan Zaki. Mereka berdua sampai terjungkal ke belakang.

"Hahaha!"

Paula tersenyum di tengah-tengah tawa semua orang. Ia bersyukur tidak kehilangan mereka semua.

•••

Kota Sina kini telah berfungsi kembali. Para zombie sudah ditangani oleh pemerintah. Paula beserta yang lainnya telah menjalani hidup dengan normal kembali.

Bahkan, organisasi pemberantas zombie pun dibangun. Setiap makanan atau minuman baru yang akan dipasarkan harus diuji terlebih dahulu di sana.

Masyarakat yang selamat menanggapi hal ini dengan

positif

. Dengan adanya organisasi ini, mereka berharap agar tragedi yang memakan banyak korban jiwa tiga bulan lalu tidak terjadi untuk yang kedua kalinya.

Ngomong-ngomong, Paula beserta para sahabatnya telah lulus SMA dua hari yang lalu. Setelah mengikuti ujian selama seminggu, ia dan yang lainnya telah dinyatakan lulus. Perolehan nilai tertinggi diraih oleh Indri. Diikuti Hans di bawahnya.

"Paula!" panggil Indri dan Nisa.

Sejak beberapa hari yang lalu, Indri dan Nisa semakin dekat. Paula merasa senang melihatnya.

"Yuk!" ajak Paula.

Di perjalanan, ketiganya bertemu Rewin, Zaki, Hans, serta Evan yang juga menuju kampus. Mereka mengobrol dengan santai. Sedikit bercanda, hingga lupa dengan waktu.

Mereka sampai tidak sadar telah melupakan sesuatu. Ya, terlambat. Apakah dosen akan memaafkan? Tentu saja tidak. Karena dosen pertama hari ini adalah Eric.

Setelah tragedi tiga bulan lalu, Eric beralih profesi menjadi dosen di salah satu universitas ternama di kota Sina. Selain karena tidak cukup pengajar, ia juga ditempatkan di sana karena prestasinya. Tentu saja Eric menerima. Tidak baik menolak rezeki.

Ceklek!

Brak!

Paula membuka pintu secara terburu-buru. Hingga pintu menabrak dinding dengan keras. Mereka bertujuh segera berlari ke kelas setelah mengingat jam kuliah pertama dipegang oleh Eric.

Mungkin Eric baik ketika di luar dan pasrah dihina, tapi jika sudah berada di kelas jangan harap hatinya selembut kapas. Ingat betapa kejamnya Eric saat mengajar sebagai guru di sekolah Paula dulu?

"Duduk di tempat kalian masing-masing!" perintah Eric tanpa mau dibantah.

"Serem," bisik Paula pada Nisa.

Nisa mengangguk menyetujui. Mereka duduk bersebelahan.

"Itu kenapa bisik-bisik?" tanya Eric dengan nada tinggi.

"Nggak ada apa-apa kok, Pak." Paula mencoba tersenyum dengan tulus. Ia berusaha menyelamatkan sahabatnya dari amukan singa jantan.

Bruk!

Hans tiba-tiba terjatuh karena tersandung dengan kaki Zaki. Tidak sanggup menahan malu, ia malah menarik kerah baju sahabatnya itu. Mengajak berduel satu lawan satu.

Akhirnya mereka berdua perang tas. Ya, karena keduanya memukul satu sama lain menggunakan tas. Entah tas siapa, yang penting bukan milik mereka.

"Lho, tas gua mana?" tanya Evan sambil mencari-cari tasnya.

"Itu bukan?" Tunjuk Indri pada Hans yang sedang memukul kepala Zaki menggunakan tas milik Evan.

"Woi, tas gua!" teriak Evan. Ia berusaha merebut tas miliknya dari tangan Hans.

"Kalau tas gue mana, ya?" tanya Paula.

Rewin menunjuk ke arah Zaki yang sedang mengeluarkan buku-buku Paula agar bobotnya menjadi ringan.

"Tas gue!" teriak Paula.

Kelas dipenuhi gelak tawa. Eric terlihat pasrah. Perlahan-lahan ia keluar dari kelas. Ia berdiri di depan pintu kelas. Menghirup napas dalam-dalam lalu mengeluarkannya kembali.

"Kebakaran!" teriak Eric histeris.

Tiba-tiba kelas menjadi ricuh akibat teriakan Eric barusan. Mereka semua berlari meninggalkan kelas. Kecuali Paula dan para sahabatnya.

Loading....

"Kebakaran!" teriak Zaki terlambat.

Paula dan yang lainnya pun keluar dari kelas. Meninggalkan Evan dan Eric.

"Bercanda ya, Pak?" tanya Evan dengan raut wajah datar.

Jika kebakaran, pasti air akan keluar dari alat yang tertempel di langit-langit ruangan. Namun, tak ada yang keluar dari dalam sana.

"Iya," jawab Eric tidak kalah datar.

"Hahaha!" Akhirnya mereka berdua tertawa dengan sangat kencang.

Tamat

Instagram: @nurul__fazhillah

Terima kasih telah meluangkan waktu untuk membaca cerita dengan segudang kekurangannya ini. Saya senang jika kalian menikmatinya. Mohon maaf juga bila ada kesalahan yang saya perbuat. Baik itu disengaja atau tidak.

Satu tahun lalu, saya berpikir bahwa tidak akan ada yang menyukai cerita ini. Sehingga, saya merasa kurang percaya diri. Walaupun begitu, tetap saja saya menulisnya dengan sepenuh hati.

Cerita yang disajikan ini memang terlihat tidak terlalu penuh konflik. Selain masalah utamanya, sangat sedikit konflik lain yang dituliskan. Saya hanya tidak mau memberatkan para pembaca. Namun, mungkin ke depannya berbeda.

Season

dua akan dipenuhi banyak konflik rumit. Mungkin, jika saya bisa menulisnya dengan baik.

Awalnya, tidak ada note author seperti ini. Ketika merevisinya beberapa hari yang lalu, saya baru kepikiran. Yah, tidak banyak yang saya harapkan. Oke, mari menutup perbincangan ini. Sampai bertemu lagi di

season

dua.

Tertanda

-Nurul Fazhillah