GDBBM: Bab 4 - "Istana Lin (1)"

Pria misterius itu mengangkat alisnya saat dia berusaha menenangkan emosinya sendiri saat mata obsidian hitam pekat itu balas menatapnya dengan dingin, seolah-olah itu bisa membekukannya. Betapa dia ingin membangkitkan sikap tenangnya dan mengacaukan langkahnya!

Gadis ini luar biasa, bagaimana dia bisa begitu tenang dalam situasi seperti ini?

"Jangan khawatir, aku tidak akan membiarkanmu mati" katanya lembut.

"Kirim aku pulang." Dia membalas.

Mempertimbangkan betapa parahnya dia terluka, pilihan terbaik dan satu-satunya gunanya baginya adalah mengirimnya kembali ke 'rumahnya' sendiri.

Dia tersenyum jahat, membungkuk dan mencium Wu Xie tepat di antara kedua alisnya.

"Sesuai keingianmu." Dia terkekeh.

Kucing hitam kecil yang tersembunyi di kedalaman Wu Xie membatu, majikannya baru saja dimanfaatkan!

.....

Jun Wu Xie merasakan sekelilingnya perlahan memudar saat dia menyelinap ke dalam kegelapan. Ketika dia akhirnya bergerak, bulu matanya yang panjang berkibar terbuka dan dia mendapati dirinya berbaring di tempat tidur hangat yang nyaman di kamar yang didekorasi dengan mewah.

Seorang lelaki tua berambut putih sedang duduk di samping tempat tidurnya dan ketika dia melihat bahwa dia telah bangun, seluruh wajahnya menyala dan berseru: “Gadis bodoh, kamu akhirnya bangun! Jangan menakuti Kakekmu!”

“Gadis bodoh, itu hanya roh kontraktual. Jadi bagaimana jika kamu tidak punya? Kamu pikir aku ini siapa? Aku adalah Lin Wang yang maha kuasa! Aku akan mendukungmu apapun yang terjadi. Tidak ada yang perlu ditakuti!” Jun Xian mendengus.

Kakek?

Wu Xie mengerutkan alisnya saat ingatan tubuh melintas di benaknya. Orang tua yang duduk di samping tempat tidurnya tidak lain adalah Lin Wang dari Kerajaan Qi yang juga merupakan mantan Kakek – Jun Xian.

Apa yang disebutkan Jun Xian - "roh kontraktual" adalah unik di dunia ini.

Ketika seorang bayi lahir ke dunia ini, roh kontraktual akan membentuk ikatan dengan jiwa manusia dan roh kontraktual akan tidur di dalam jiwa dan baru terbangun pada usia empat belas tahun. Sebuah cincin akan muncul di jari manis tangan kanan, setiap roh seperti evolusi jiwa dimana bentuk roh kontraktual setiap orang berbeda. Beberapa dapat diringkas menjadi senjata yang kuat sementara beberapa dapat berubah menjadi binatang buas yang perkasa.

Beberapa hari sebelumnya adalah ulang tahun keempat belas Jun Wu Xie dan seharusnya ada kebangkitan roh, tetapi sepanjang hari tidak terjadi apa-apa...

Dia selanjutnya dicap sebagai pemborosan.

Di dunia ini di mana masa depan seseorang ditentukan oleh kekuatan roh kontraktual mereka, mereka yang tidak memilikinya dianggap sebagai pemborosan.

Jun Wu Xie menolak untuk mempercayainya dan tidak pernah menerima kemunduran yang begitu berat dalam hidup. Dia benar-benar hilang selama 2 hari penuh! Jun Xian terkejut, berpikir bahwa cucunya yang bangga ini tidak dapat menerima kemunduran berat ini dan benar-benar mencoba bunuh diri.

Jun Wu Xie tetap diam.

Bunuh diri? Aku kira tidak demikian.

Setelah mewarisi semua kenangan dari tubuh ini, Wu Xie lebih jelas dari orang lain bahwa itu bukanlah bunuh diri. Alasan dia meninggalkan Istana Lin adalah karena tiga hari yang lalu Pangeran Kedua telah mengatur untuk bertemu dengannya.

Karena Jun Wu Xie sebelumnya merasa tertekan karena dia tidak memiliki roh kontraktual, ketika Pangeran Kedua tercinta meminta untuk bertemu dengannya, dia setuju dalam sekejap. Dia sangat ingin dihibur oleh pangeran kesayangannya.

Namun, ketika dia tiba di tempat yang telah ditentukan, di tempat pangeran tampannya berdiri seorang pria misterius bertopeng hitam.