GDBBM: Bab 6 - "Istana Lin (3)"

Jun Wu Xie menatap dengan tenang pada pria menawan yang memancarkan aura berbahaya – pria yang mengaku sebagai 'Kakaknya'. Istana Lin tidak pernah memiliki Jun Wu Yao di pencatat keluarga. Pria yang duduk di kursi itu adalah pria yang dia selamatkan dari gua hari itu, tetapi satu-satunya perbedaan adalah sepasang mata ungu tua itu sekarang hitam seperti obsidian.

"Apa yang kamu lakukan?" Dia bertanya dengan ekspresi dingin saat dia menatap mengancam ke matanya.

Jun Wu Yao memberinya pandangan sekilas sambil menyangga dagunya, mengangkat alisnya sedikit dan melengkungkan bibirnya ke atas dengan gaya menggoda saat dia balas menatap gadis lancang ini.

“Membalas rasa terima kasihku.” Dia membalas.

"Tidak dibutuhkan." Dia membalas.

"Sayangnya, pilihan bukan milikmu." dia melemparkan senyum penuh teka-teki padanya.

Jun Wu Xie mengerutkan alisnya.

Pria ini berbahaya! Metode apa yang dia gunakan untuk membuat bahkan Lin Wang yang agung mengakui dia sebagai cucunya sendiri?

"Apa yang kamu lakukan pada orang-orang di Istana Lin-ku?"

Jun Wu Yao samar-samar tersenyum padanya dan mengangkat tangannya untuk memperlihatkan ular kecil seperti rambut melingkar di ujung jarinya. “Jangan takut, aku hanya membiarkan hal-hal kecil ini masuk ke dalam tubuh mereka dan untuk sementara mengubah sedikit ingatan mereka. Aku tidak akan menyakiti siapa pun di sini, kamu dapat yakin."

Kucing hitam kecil itu benar-benar terkejut.

Setan macam apa yang diselamatkan tuannya kali ini? Juga makhluk ular seperti rambut hitam itu memiliki insting waspada tinggi! Mereka tidak bisa dianggap enteng! Mereka bisa memasuki tubuh manusia dan bahkan bisa mengubah ingatan orang?

“Apakah anak kucing ini adalah roh terkontrakmu?” Dia bertanya sambil melihat dengan geli sambil mempelajari berbagai ekspresi pada kucing hitam itu.

"Itu tidak ada hubungannya denganmu." Wu Xie mencibir.

“Mengapa kamu begitu dingin terhadapku, Adikku?” Dia terkekeh.

"Tempat ini bukan untukmu, ini saatnya kamu pergi." Wu Xie menyatakan. Pikiran batinnya kacau balau.

Pria ini terlalu berbahaya. Tidak ada hal baik yang akan terjadi jika dia tinggal di Istana Lin.

Saat Jun Wu Yao merendahkan suaranya dan tersenyum, gelombang kekuatan yang tiba-tiba bisa dirasakan saat ular seperti rambut hitam itu mulai menari dengan liar di ujung jarinya. “Jangan terlalu kejam, kamu menyelamatkanku, yang aku inginkan hanyalah membalas dendam pada musuhku. Jika kamu bahkan tidak dapat menyetujui permintaan kecilku yang sederhana ini, maka aku hanya dapat menghancurkan hal-hal kecil ini di tubuh Istana Lin-mu. Hanya saja... Jika ini dihancurkan secara paksa dari dalam, aku khawatir mereka akan menderita... Aku ingin tahu apa yang akan terjadi dengan Istana Lin?"

"Apakah kamu mengancamku?" Jun Wu Xie menyipitkan matanya.

"Tidak, ini permintaan." jawabnya sambil melengkungkan bibirnya ke atas.

Permintaan? Jika dia tidak setuju, dia akan membunuh semua orang? Ini dianggap permintaan?

“Jangan gugup, hanya saja untuk sementara aku tidak punya tempat tujuan, ketika saatnya tiba, aku akan pergi dengan sendirinya. Sebelum pergi aku juga ingin membalas kebaikanmu. Aku dapat meyakinkan kamu, aku tidak akan menyakiti siapa pun di sini." Jun Wu Yao berkata sambil tersenyum.

"Tidakkah kamu akan membunuh semua orang ketika kamu pergi?" Jun Wu Xie bertanya dengan suara dingin.

"Aku tidak akan, ketika tiba waktunya untuk pergi, aku bisa berjanji padamu bahwa aku tidak akan menyakiti siapa pun." Jun Wu Yao dengan sabar menjawab.

"Bukannya aku punya pilihan," kata Jun Wu Xie dengan dingin sambil menggertakkan giginya.

Jun Wu Yao mengangkat bahu.

Mengetahui bahwa dia tidak dapat menyingkirkan pria berbahaya ini untuk saat ini, dia hanya menutup matanya untuk beristirahat dan tidak lagi memperhatikannya.

Kucing hitam kecil itu yakin bahwa tuannya tidak akan disakiti untuk saat ini. Itu menghela nafas lega saat dengan gesit melompat ke tempat tidur dan meringkuk di tepi bantal Wu Xie, tetapi tetap waspada karena sepasang matanya yang waspada tidak pernah sekalipun meninggalkan pria yang duduk di kursi itu.

Pria ini sangat sangat berbahaya. Dia adalah orang paling berbahaya yang pernah ditemuinya.