GDBBM: Bab 7 - "Tamu Tak Diundang (1)"

Jun Wu Yao melihat bahwa dia sudah duduk kembali di tempat tidur dan tahu bahwa dia telah menyetujui 'permintaan' ini.

Dengan sedikit keberuntungan dia telah mendapatkan kembali kebebasannya. Karena surga telah memberkatinya, dia pasti akan mendapatkan kembali semua yang hilang. Sebelum dia membalas dendamnya, dia perlu membangun kembali kekuatannya kembali ke puncaknya. Bertemu gadis kecil yang menarik ini di sepanjang jalan mungkin bisa menghilangkan kebosanannya. Dia tidak seperti orang-orang membosankan lainnya. Tinggal di sini akan menghibur.

Selama beberapa hari berikutnya, segala macam pil dan ramuan langka dikirim ke kamarnya. Sementara semua dokter terbaik di negeri ini dipanggil untuk pengobatan Jun Wu Xie.

Jika dia punya pilihan, dia akan memperlakukan dirinya sendiri.

Melihat perawatan yang diberikan oleh para dokter berambut putih itu, Wu Xie gemetar karena amarah di dalam.

Mereka dukun! Mereka semua dukun

!

Jika itu dia, luka seperti itu akan dengan mudah dirawat dalam 10 hari tetapi dari mulut 'dokter' ini semuanya melaporkan masa penyembuhan tidak kurang dari satu bulan.

Karena luka-lukanya terlalu serius untuk dia rawat sendiri, dia tidak punya pilihan selain dengan sabar menanggungnya selama sebulan.

Selama periode ini, kakeknya mampir mengunjunginya setiap hari untuk memeriksa kesembuhannya. Jun Wu Yao jarang berkunjung.

Ketika dia akhirnya cukup pulih untuk berjalan sendiri, Jun Wu Yao muncul di depan pintu.

"Kamu akhirnya terlihat jauh lebih baik," dia terkekeh ketika dia bersandar di pintu dan menyeringai jahat padanya.

"Aku akan berganti pakaian" Jun Wu Xie tanpa ekspresi meliriknya - semua dengan satu arti.

Enyahlah.

Sayangnya... seseorang sepertinya tidak mengerti.

Alih-alih pergi, dia malah melangkah ke sisi Jun Wu Xie dan mengangkat tangannya dan dengan lembut mengangkatnya.

Bulu kucing hitam kecil itu berdiri tegak.

Lepaskan itu nyonyaku, kamu binatang

! Itu menjerit di kepalanya.

“Adikku belum sembuh total, ini sangat merepotkanmu. Hal semacam ini wajar bagi kakak untuk membantumu.” Ketika dia selesai, Jun Wu Yao benar-benar mengabaikan sepasang mata hitam yang menyala saat dia membawa 'saudara perempuan' tersayangnya ke tempat tidur dan mulai memilih satu set pakaian bersih untuknya dan mulai menggantikannya untuk Jun Wu Xie.

“.............................................” Otak Jun Wu Xie hancur saat dia duduk di sana dengan tercengang saat dia melepas jubah luarnya.

Tidak peduli dulu atau sekarang selain situasi medis, Wu Xie tidak pernah melakukan kontak intim dengan lawan jenis.

Dia hanya membantu dirinya sendiri?!

Jun Wu Xie memberinya tatapan maut saat dia mengatupkan bibirnya dengan erat.

Satu-satunya yang berperilaku benar dalam situasi ini adalah bola bulu hitam kecil. Tuannya diambil dari keuntungan yang sangat besar! Namun dia tidak mendapat tanggapan?

Sekarang bukan waktunya untuk linglung! TAMPAR DIA!!!!

...........

Jun Wu Xie duduk di sana membatu tanpa perlawanan saat dia menghantinya.

Sikapnya yang tenang mengejutkannya dan setelah menggantinya, dia memberinya senyum menggoda saat dia membawanya keluar menuju pintu.

"Kemana kita akan pergi?" Wu Xie akhirnya tersedak. Dia melambai ke kucing itu dan dia melompat ke udara dan berubah menjadi kabut hitam yang kembali padanya.

"Kami punya tamu." Jun Wu Yao menjawab sambil memberinya senyum mempesona.