GDBBM: Bab 3 - "Self-help (2)"

Meskipun Wu Xie tidak dapat melihat penampilan pria itu dalam kegelapan, dia dapat dengan jelas mendengar suara denting rantai logam yang familiar.

Pria ini dirantai? Di bawah kedalaman tebing terpencil ini?

Begitu mendengar suara pria itu, kucing hitam kecil itu segera berubah menjadi gumpalan asap dan buru-buru lari ke tubuh Wu Xie.

Pria ini berbahaya!

"Kamu dirantai?" Wu Xie benar-benar mengabaikan nada suaranya karena pikirannya hanya menggemakan satu pikiran, pria ini dapat membantunya. Yang dia butuhkan hanyalah...... kebebasan bergeraknya.

"Ah? Maksudmu hal-hal kecil ini?” Pria dalam kegelapan sedang menarik rantai, suara magnetis yang dalam bergema di gua-gua yang gelap, "Kurasa begitu."

"Aku akan membebaskanmu... tapi kau harus menyelamatkanku." Wu Xie tergagap saat dia berjuang untuk mengeluarkan kata-kata. Dia gemetar karena kedinginan dan rasa sakit. Suhu tubuhnya jatuh sangat rendah dan tubuhnya yang babak belur yang penuh dengan luka parah tidak akan bertahan jika dia tidak segera melakukan sesuatu.

Pria dalam kegelapan itu tetap diam, dia tampak terkejut bahwa gadis setengah mati ini akan mengatakan kata-kata seperti itu.

'Diam berarti persetujuan' Wu Xie beralasan sendiri karena dia tidak punya alternatif lain sehingga dia memutuskan untuk bertaruh pada kesempatan ini.

Saat dia meraba-raba dalam kegelapan, dia bersandar pada pria itu dan mengeluarkan pin tipis dari rambutnya. Dia adalah seorang dokter, bukan pencuri.

Si bodoh

itu pernah melakukan trik ini untuknya, dia tidak yakin apakah dia bisa melakukannya.

Tangan kecil Wu Xie mencoba meraih rantai saat dia meraba-raba dalam kegelapan. Dari sudut pandang dokter, dia bisa 'merasa' bahwa fisik pria ini luar biasa.

Menggunakan energi terakhirnya, Wu Xie berusaha membebaskan pria itu dengan keterampilannya yang buruk. Dia tidak pernah merasa begitu canggung dalam hidupnya.

Dengan semua usaha kerasnya, dia akhirnya membuka satu! Upaya ini membuatnya terengah-engah saat dia berjuang untuk menjaga kesadarannya agar tidak memudar.

“Sesuai keinginanmu.” Pria itu akhirnya berbicara dengan senyum dalam yang penuh teka-teki, suara maskulinnya yang dalam bergema di seluruh gua.

Bahkan sebelum dia bisa bereaksi, 'klik'... 'klik'... 'klik', serangkaian logam pecah terdengar di sekelilingnya. Dia melepaskan diri dari tiga belenggu lainnya saat dia merasakan kehangatan saat dia menariknya ke dalam pelukannya saat dia memeluknya.

Dia dengan lembut mengangkatnya dan membawanya saat dia berjalan dengan susah payah menuju cahaya.

Di luar, hujan terus turun tanpa henti.

Meskipun cuacanya suram, saat itu siang hari dan cahaya kecil ini saja sudah cukup untuk memamerkan wajahnya yang cantik. Tulang pipi tinggi pria itu, dengan sempurna menonjolkan wajahnya bersama dengan rambut satin panjangnya yang tergerai dengan santai. Saat air hujan yang jernih mengalir di lehernya, itu adalah karya Tuhan yang paling luar biasa.

Pria itu sedang menatap ke langit, ketika merasakan tatapan darinya, dia menundukkan kepalanya sedikit, mata ungunya sedikit menyipit, bibirnya tersenyum.

Wu Xie memandang dengan acuh tak acuh ke sepasang mata ungu itu, tanpa sedikit pun ekspresi. Hujan turun di pipinya yang pucat saat dia dengan tenang mengawasinya.

Dia mengangkat alisnya sedikit. Sikapnya yang luar biasa tenang adalah reaksi yang menyegarkan.

Ini adalah pertama kalinya seseorang tidak berteriak dan panik saat melihat matanya.

"Apakah kamu tidak takut?" Dia bertanya dengan suara serak yang dalam.

"Aku akan mati" Wu Xie mengingatkannya tanpa basa-basi. Matanya yang gelap, menatap tajam ke dalam sepasang mata ungu itu, tanpa sedikit pun keputusasaan atau ketakutan, melainkan dengan tatapan yang jelas, seolah-olah kematian yang dia bicarakan bukanlah miliknya.