GDBBM: Bab 8 - "Tamu tak diundang (2)"

Di aula besar Istana Lin, teh disajikan untuk para tamu.

Menjadi tuan rumah sesi itu adalah seorang pria tampan berusia awal tiga puluhan. Dia mengenakan jubah biru pucat, tapi dia duduk di kursi roda. Sayang sekali orang yang begitu baik, ternyata lumpuh.

Di sebelah kanannya duduk pria lain yang mengenakan brokat sutra kuning muda. Dia tampan dan memiliki aura arogansi. Di sebelahnya adalah seorang wanita cantik yang anggun berpakaian putih.

"Tolong tunggu sebentar Pangeran Kedua, Wu Xie belum pulih sepenuhnya maka dia akan membutuhkan waktu untuk datang." Pria di kursi roda itu dengan sopan memberi tahu tamunya. Dia tidak lain adalah putra bungsu dari Jun Xian – Jun Qing.

Pangeran Kedua Mo Xuan Fei mengangguk dengan ekspresi acuh tak acuh. Meskipun dia tunangan Jun Wu Xie, selama ini, ini sebenarnya pertama kalinya dia datang berkunjung. Terlebih lagi, dia bahkan membawa serta wanita lain.

Wajah Jun Qing secara alami tidak terlihat bagus.

Segera, Jun Wu Yao datang ke aula.

Sikap acuh tak acuh Mo Xuan Fei bubar segera saat ia berkerut dahinya.

Mo Xuan Fei dapat dikatakan sebagai salah satu pria paling tampan di seluruh Kerajaan Qi, tetapi sekarang tunangannya Jun Wu Xie, dikalahkan oleh seorang pria yang jauh melebihi kemampuannya sendiri.

Saat Wu Xie masih memulihkan diri, dia telah kehilangan wajah kecilnya yang kemerahan. Sekarang sedikit pucat, yang membuat wajahnya memancarkan perasaan, seperti teratai putih yang mekar. Dia diam-diam bersarang di pelukan pria aneh. Sikap mendominasi sebelumnya digantikan dengan sikap halus dan menawan.

Mo Xuan Fei tidak menyukai Jun Wu Xie, ini adalah fakta terkenal yang diketahui di seluruh Kerajaan. Pernikahan mereka yang dijanjikan hanya karena takut memusuhi Lin Wang karena dia memiliki kendali penuh atas Tentara Rui Lin-nya.

Tapi ini tidak berarti bahwa Mo Xuan Fei senang melihat tunangannya berselingkuh dari dia!

"Dan ini adalah?" Mo Xuan Fei bertanya dengan cemberut.

"Ini Jun Wu Yao, saudara laki-laki Wu Xie, " jawab Jun Qing tanpa sadar.

"Apa?!" Ekspresi Mo Xuan Fei berubah menjadi yang terburuk.

Generasi ketiga Istana Lin hanya memiliki satu orang, dari mana Jun Wu Yao ini muncul?

Apakah itu berarti Lin Wang telah lama mengambil tindakan pencegahan terhadap keluarga Kerajaan dan benar-benar menyembunyikan fakta yang begitu penting?

Mata Mo Xuan Fei sedikit menyipit.

“Tidak, Wu Yao adalah seorang yatim piatu, dibesarkan oleh ayah saya yang telah menjemputnya dan membesarkannya di luar. Kali ini karena Wu Xie terluka parah, dengan kesehatan ayah yang buruk dan saya tidak dapat membantu, kami memutuskan untuk memanggil Wu Yao kembali untuk merawatnya.” Jun Qing menjawab.

Mereka tidak memiliki hubungan darah.

Mo Xuan Fei menghela nafas lega. Sejak awal, Mo Xuan Fei tidak peduli dengan Jun Wu Xie.

Jun Wu Yao dan Jun Wu Xie perlahan duduk di kursi mereka. Dia menatap pasangan lawannya dengan santai, dan diam-diam mencibir. Jadi ini adalah pria yang membuat Wu Xie terpesona. Namun dia tidak ingat wanita yang duduk di sebelahnya.

“Ayah Kekaisaran mengetahui bahwa Wu Xie terluka, jadi dia mengirim beberapa tonik. Yun Xian kebetulan ada di sekitarku dan aku memintanya untuk datang dan melihat lukanya. Yun Xian terampil dalam pengobatan dan lebih baik dia memeriksanya untuk memastikan kamu pulih dengan baik." Ekspresi acuh tak acuhnya telah kembali, namun setiap kali dia menyebut wanita itu, dia akan menatapnya dengan penuh kasih sayang dan nadanya melembut setiap kali dia menyebutkan namanya.

Pandangan itu seolah-olah dia sedang melihat kekasihnya sendiri.