GDBBM: Bab 2 - "Self-help (1)"

Cucu perempuan Lin Wang – dikenal sebagai Nona Muda Istana Lin yang terlalu dimanjakan. Sombong, angkuh, dan tidak masuk akal, semua orang adalah keberadaan yang sangat kecil di matanya, termasuk keluarga kerajaan.

Lin Wang dan Kaisar pendiri Kerajaan kembali ke masa lalu. Mereka memiliki hubungan yang hebat dan mereka bahkan bersumpah ke surga untuk menjadi saudara angkat. Ketika Kerajaan Qi dibentuk, Kaisar pendiri secara pribadi memberi Jun Xian gelar agung, 'Lin Wang' yang memberinya kekuatan hampir mirip dengan keluarga kerajaan.

Di seluruh kerajaan, itu adalah salah satu tempat yang paling dihormati, bahkan Kaisar saat ini harus bersikap sopan kepada mereka. Lin Wang memiliki dua anak laki-laki, namun kecintaannya yang ekstrim terhadap cucu perempuannya, Jun Wu Xie, telah mencapai puncaknya. Ketika dia menyukai Pangeran Kedua, Lin Wang memaksa Kaisar agar Pangeran Kedua dan cucunya bertunangan.

Namun, wanita sombong ini sekarang terbaring di atas batu bergerigi dalam keadaan yang sangat menyedihkan, jika bukan karena jiwa Wu Xie, dia hanya akan menjadi mayat yang dibuang di hutan belantara.

Kedua kaki patah, tiga tulang rusuk patah di sisi kiri, pergelangan tangan kanan terkilir... Jatuh dari ketinggian seperti itu, tubuh ini secara ajaib selamat.

Suara lain di tubuh Jun Wu Xie terdengar, itu adalah suara familiar dari kucing hitam kecil yang menemaninya selama lebih dari satu dekade dan yang mengejutkan itu berada di tubuh yang sama.

"Masih hidup." Jun Wu Xie bergumam saat dia berbaring di bebatuan tanpa sedikit pun rasa sakit di wajahnya, seolah rasa sakit fisik tidak ada hubungannya dengan dirinya.

"

Selamat Nyonya, Anda telah lolos dari kematian sekali lagi."

Asap hitam merembes keluar dari dada Jun Wu Xie dan mengembun menjadi kucing hitam kecil, mondar-mandir di sisinya.

Dia selamat dari malapetaka namun dia masih melayang di dekat pintu kematian.

Dia merasakan energinya perlahan merembes saat dia gemetar karena hujan deras yang menghujani tubuhnya.

Dia harus segera menemukan tempat berlindung dari hujan sebelum suhu tubuhnya semakin turun! Untungnya, ada sebuah gua di bawah tebing rendah di dekatnya.

Mengandalkan kedua tangannya dan satu-satunya pikiran untuk bertahan hidup, dia menyeret dirinya ke arah gua.

Pakaiannya yang compang-camping, basah oleh keringat dan basah kuyup karena hujan, tergantung di tubuhnya yang babak belur. Darah merah mengalir di sepanjang jalan dari luka di kakinya, terhanyut dari hujan tanpa ampun yang menghantam sosok kecil yang merangkak itu. Kucing hitam kecil itu sesekali memberi dorongan sebagai dorongan saat mereka berjalan menuju gua.

Setelah mengumpulkan setiap ons kekuatan yang tersisa di tubuhnya yang lemah, meskipun jaraknya tidak jauh, itu adalah prestasi yang bertahan lama.

Dengan luka yang begitu banyak dan medan yang berat, bahkan mereka yang memiliki daya tahan tinggi akan pingsan berkali-kali.

Ketika dia akhirnya mencapai gua yang gelap, wajahnya pucat pasi, tanpa warna apa pun.

Meringkuk di dinding gua yang dingin, akhirnya bebas dari rentetan hujan, dia menghela nafas lega. Tiba-tiba suara hantu datang dari dalam gua yang sangat gelap itu.

"

Ap... Siapa itu?"

Kucing hitam itu bertanya dengan suara ketakutan, tubuhnya melengkung, saat menerjang dirinya sendiri di depan Wu Xie.

"Pergi lihat." Wu Xie tersedak karena dia tahu kesulitannya saat ini. Sendirian di lingkungan seperti itu tanpa peralatan medis, dia tidak dapat melakukan pengobatan sendiri sehingga dia hanya bisa mencari kemungkinan lain.

Memiliki orang lain di sekitar untuk membantunya adalah yang terbaik.

Memimpin jalan, kucing hitam kecil beringsut lebih dekat ke arah sumber suara. Dalam kegelapan, Wu Xie merasakan kehadiran orang lain.

"Kamu akan mati." Sebuah suara maskulin disiram dengan jejak main-main datang dari atas kepalanya.