GDBBM: Bab 9 - "Tamu Tak Diundang (3)"

Bajingan itu!

Kucing hitam kecil bergema di benak Jun Wu Xie.

Di depan tunangannya, dia sebenarnya menggoda wanita lain!

Jun Wu Xie yang diam sepanjang waktu akhirnya berbicara.

"Tidak perlu."

Dokter dunia ini sudah cukup menyiksanya.

Penolakan Jun Wu Xie telah menyebabkan wajah tersenyum Mo Xuan Fei dan wajah tersenyum rekannya hancur.

Mo Xuan Fei menyuarakan ketidaksenangannya dan berkata: "Yun Xian adalah murid langsung dari Penguasa Klan Qing Yun."

Klan Qing Yun?

Jun Wu Xie mengangkat alisnya sedikit, bahkan wajah Jun Qing menunjukkan sedikit keterkejutan.

Ada beberapa kekuatan besar di luar Kerajaan Qi, salah satunya adalah Klan Qing Yun. Mereka terkenal di seluruh benua dan tetap tak terbantahkan di bidang kedokteran selama beberapa generasi.

Mereka memiliki sejarah panjang dalam menghasilkan para jenius, yang masing-masing namanya memiliki ketenaran yang dapat mengguncang seluruh benua. Yang paling terkenal adalah Sovereign mereka yang memiliki kemampuan yang mirip dengan orang suci, mendapatkan rasa hormat dari setiap kerajaan. Kerajaan Qi pasti akan kalah jika mereka membuat marah Klan Qing Yun.

Bai Yun Xian adalah murid Sovereign yang berarti statusnya di klan cukup tinggi.

Setelah Mo Xuan Fei memperkenalkannya, Bai Yun Xian mengangkat dagunya sedikit dan wajahnya bisa terlihat lebih jelas dan itu adalah penampilan dunia lain.

“Saya menghabiskan banyak usaha untuk mengundang Yun Xian. Selain itu, Wu Xie tidak memiliki roh kontraktual. Jika dia tidak sembuh dengan baik, apa yang akan terjadi padanya? Meskipun kita tidak ditakdirkan untuk satu sama lain, bagaimanapun juga, sebagai seorang kenalan atau bahkan seorang teman, saya juga harus membantunya." Mo Xuan Fei akhirnya menyampaikan niatnya.

Wajah Jun Qing sehitam batu bara.

Sebelumnya Mo Xuan Fei telah mengambil Jun Wu Xie sebagai tunangannya, sepenuhnya karena kekuatan militer Istana Lin, tapi sekarang dia tidak perlu takut karena dia menemukan dukungan yang lebih kuat.

Bahkan kekuatan militer Jun Xian, tidak peduli seberapa besar, bukanlah lawan Klan Qing Yun.

Tujuan Mo Xuan Fei sangat jelas, dia ingin memutuskan pertunangan ini!

"Apakah ini berarti Pangeran Kedua ingin memutuskan pertunanganmu dengan Wu Xie kami?" Jun Qing mencengkeram kursi roda begitu keras, buku-buku jarinya memutih.

“Ini cukup mengecewakan, meskipun saya tidak memiliki perasaan terhadap Wu Xie, karena saya telah mendapatkan kasih sayangnya, saya ingin mencoba bergaul dan melihat apakah kita dapat berkembang lebih jauh. Tapi sudah lama sekali, saya benar-benar tidak memiliki perasaan apa pun terhadapnya dan sudah ditentukan bahwa dia tidak memiliki roh kontraktual. Kita tidak ditakdirkan untuk satu sama lain." Mo Xuan Fei dengan sabar menjelaskan.

Bagaimana dia bisa menikahi gadis manja dan angkuh yang bahkan tidak memiliki roh kontrak? Tidak peduli apa dia adalah Pangeran suatu bangsa! Bagaimana dia bisa menikah dengan sampah dan menjadi bahan tertawaan?

Dia tidak peduli dengan Jun Wu Xie dan telah benar-benar mempermalukannya dengan mengeluarkan rasa tergila-gila padanya serta statusnya sebagai pemborosan.

Dia telah sepenuhnya menyalahkannya dan membersihkan batu tulisnya.

Wajah Jun Qing yang pucat pasi, diam-diam mengutuk dirinya sendiri dan menyalahkan ketidakbergunaannya sendiri. Karena kecacatannya, orang lain mengintimidasi keponakannya di rumahnya sendiri namun dia tidak bisa berbuat apa-apa untuk melindungi apa yang berharga baginya.

Apakah Istana Lin menurun drastis?

Jun Qing tidak tahan melihat ekspresi sedih Wu Xie.

Mengetahui betapa dia jatuh cinta dengan Mo Xuan Fei, dengan temperamennya yang arogan, dan sekarang dia dihina oleh pria yang telah disematkannya, bagaimana dia bisa tahan?

Namun, apa yang dilihatnya membuatnya tertegun.

Alih-alih sebuah drama yang terbentang di depan matanya, apa yang dilihatnya benar-benar berbeda dari ekspektasinya. Jun Wu Xie dengan aura tinggi dan acuh tak acuh, dengan santai melirik Mo Xuan Fei dan Bai Yun Xian.