GDBBM: Bab 5 - "Istana Lin (2)"

Pria itu adalah orang yang melukainya dan mendorongnya ke dalam jurang. Jika bukan karena pohon-pohon yang tumbuh di tebing yang mematahkan kejatuhannya, dia tidak akan memiliki kesempatan kedua dalam hidup ini.

Bukan bunuh diri, tapi pembunuhan.

Pikiran Jun Wu Xie dengan cepat memikirkan situasinya. Apakah pria bertopeng hitam itu adalah Pangeran Kedua itu sendiri tidak masalah. Ini pasti terkait dengannya dengan satu atau lain cara.

Jun Xian telah berkontribusi besar pada perluasan perbatasan Kerajaan dengan pasukan elitnya – Tentara Rui Lin. Tidak ada orang lain yang ingin terlibat dengan mereka kecuali mereka mencari kematian! Bahkan Kaisar saat ini sopan terhadap Jun Xian.

Yang Mulia masih memperlakukan Istana Lin dengan sangat hati-hati tetapi kemunduran keluarga Jun terlihat jelas. Jun Xian memiliki dua anak laki-laki, tetapi satu meninggal dan yang lainnya cacat hanya menyisakan seorang sampah Jun Wu Xie yang hanya tahu bagaimana menjaga hidungnya tetap di awan. Masa depan Keluarga Jun tampak suram.

Dapat dikatakan bahwa Istana Lin hari ini hanyalah macan kertas, pembangkit tenaga listrik utama Jun Xian sudah berusia lebih dari tujuh puluh tahun.

Setelah semua yang dia lalui begitu banyak terutama sejak setelah perang besar yang menyebabkan dia kehilangan putra sulungnya dan melumpuhkan putra bungsunya, semua kesulitan telah menyebabkan kesehatan Jun Xian memburuk ditambah dengan serangan penyakit dan usianya yang sesekali, dia khawatir tidak punya banyak waktu lagi. Akhir-akhir ini, keluarga Kerajaan telah bertindak lebih terang-terangan terhadap Istana Lin.

Pertemuan Jun Wu Xie bisa jadi adalah desain yang dimiliki keluarga Kerajaan terhadap Istana Lin.

"

Sudah jelas bahwa pangeran kedua tidak lagi memegang Istana Lin dan bahkan berani bertindak begitu berani."

Kucing hitam itu bergumam. Pada awalnya ia mengira bahwa tuannya terlahir kembali di rumah yang baik, tetapi tidak menyangka dia akan terlibat dalam situasi seperti itu di mana dia masih harus berjuang untuk kelangsungan hidupnya sendiri.

Jun Wu Xie mengangkat alisnya sedikit.

Kucing hitam kecil itu segera meringkuk menjadi bola, membenamkan kepalanya di antara sepasang cakar berbulunya.

Melihat cucunya diam, kemungkinan besar masih merasa takut, Jun Xian tidak mengomel lebih jauh. Dia menatap Wu Xie dengan penuh kasih dan berkata: "Tidak apa-apa, selama kamu kembali, istirahatlah dengan baik, jika kamu butuh sesuatu, panggil kakakmu."

Saudara laki-laki?

Jun Wu Xie mencari-cari dalam ingatan namun dia tidak menemukan “saudara laki-laki”. Jun Xian hanya memiliki dua anak laki-laki, anak laki-laki tertua adalah ayahnya, sedangkan ibunya meninggal segera setelah dia melahirkan Jun Wu Xie. Dalam perang yang menentukan itu, dia kehilangan ayahnya di medan perang berdarah dan pamannya terluka parah dan menjadi lumpuh.

"Wu Yao, masuk dan jaga adikmu, aku akan keluar sebentar." Jun Xian memanggil.

Pintu didorong terbuka dan sosok pria jangkung bisa terlihat.

Dia menatap "saudara laki-lakinya" dengan takjub.

Wajah tampan yang indah seperti karya Tuhan yang paling sempurna, sepasang mata magnetis yang gelap seperti malam.

"Ya." Pria itu tersenyum.

Jun Xian mengangguk puas, dia berulang kali mengomel pada Wu Xie untuk beristirahat sebelum dia meninggalkan sepasang saudara kandung ini sendirian.

Di salah satu ujung ruangan berdiri Jun Wu Xie dan di ujung lainnya berdiri Wu Yao yang memukau.

Saat berikutnya, bayangan hitam melintas di tubuh Wu Xie dan di depan Wu Xie berdiri seekor kucing hitam kecil yang dengan ganas menjaganya saat dia berdiri di samping tempat tidur dengan mulut kecilnya yang sedikit melengkung memperlihatkan giginya yang tajam saat mendesis.

Jun Wu Yao dengan santai melihat sosok kecil yang mendesis sambil berjalan santai dan perlahan menarik kursi saat dia duduk di kursi dan menyilangkan kakinya, tatapannya akhirnya tertuju pada Jun Wu Xie.