GDBBM: Bab 16 - "Teratai Putih Kecil (1)"

Ketika dia kembali ke kamarnya, kucing hitam kecil itu segera muncul dan melompat ke bahunya sambil mengusap pipinya dengan penuh kasih sayang.

"Apakah semua kakek seharusnya seperti ini?" Dia sedang duduk di depan cermin perunggu, melihat pantulan yang aneh namun akrab.

"Menurut hubungan normal, begitulah seharusnya." Kucing hitam itu mengayunkan ekornya yang lebat. Itu satu-satunya yang tahu apa arti kata 'kakek' untuknya.

"Apakah begitu?" Matanya menunduk saat dia dengan lembut mencengkeram dadanya. Di dalamnya, dia merasakan perasaan hangat terpancar... sesuatu yang belum pernah dia rasakan sebelumnya.

Sedikit asam, sedikit hangat. Dia menyukainya.

Jun Wu Yao pernah bertanya padanya apakah dia marah ketika Mo Xuan Fei dan Bai Yun Xian datang untuk membatalkan pengaturan pernikahan.

Jawaban di dalam hatinya adalah “mengapa dia harus begitu?”

Baginya, masa lalu tubuh ini tidak ada hubungannya dengan dia, bahkan Istana Lin tidak memiliki banyak hubungan dengannya sehingga dia tidak merasa perlu untuk marah, tapi sekarang semuanya berbeda.

Suara Jun Xian bergema di kepalanya. Omelan terus-menerus untuk memakan obatnya, upaya kecil untuk membuat lelucon ketika dia mencoba membuatnya tersenyum, semua ini asing baginya.

"Dia adalah kakekku." Pantulan di cermin perunggu memperlihatkan senyuman kecil, yang cukup untuk mencairkan salju dan es.

Tuhan telah memberinya kompensasi atas pengalaman masa lalunya – memberinya kesempatan untuk merasakan bagaimana rasanya memiliki seseorang yang merawat dan melindunginya. Dia pasti tidak akan membiarkan siapa pun menghancurkan kebahagiaan yang baru ditemukan ini.

"Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi pada Istana Lin, aku atau kakekku." katanya dengan keyakinan sambil menyipitkan matanya.

Di masa lalu, tidak ada yang layak menjadi perhatiannya, tetapi sekarang, banyak hal telah berubah.

Istana Lin sekarang berada di perairan berlumpur dan untuk melindunginya, dia harus mengambil beberapa tindakan tegas. Segalanya tidak sesederhana itu.

"Teratai putihku... pada akhirnya... siapa kamu?" Dia berbisik pelan saat dia menelusuri jari rampingnya di atas tempat cincin yang kosong. Cahaya redup menyebar dari jari-jarinya dan teratai putih muncul sekali lagi.

"Meong"

Apakah Anda ingin mencoba dan melihat apa yang bisa dia lakukan?

Kucing hitam mengibas-ngibaskan ekornya dengan gembira saat dia memiringkan kepalanya dan menatap teratai putih dengan saksama.

Dia meletakkan teratai putih di telapak tangannya dan dengan lembut menyikat kelopaknya. Aroma manis meresap ke seluruh ruangan.

"Aromanya menyenangkan," saat dia menghirup dalam-dalam. Entah bagaimana dia selalu merasa bahwa setiap kali dia mencium aroma ini, aliran darahnya terasa lebih lancar, seolah-olah aroma ini ada hubungannya dengan perasaan ini.

Aroma teratai ini sangat aneh, baunya sangat menggoda dan bahkan mengkondisikan darah manusia, mungkin teratai ini juga memiliki kegunaan lain.

Saat dia mengulurkan tangan untuk menarik kelopaknya... pada saat itu... sebelum kelopaknya dicabut...

"Aduh! Sakit... Sakit... Sakit...” Suara lembut seperti anak kecil terdengar saat sekelilingnya berubah menjadi berkabut.

Ketika kabut berangsur-angsur menghilang, seorang anak laki-laki kecil sedang duduk di lantai sambil menangis sambil memegangi lengannya, menatap Jun Wu Xie dengan sedih.

"Meong!" Kemunculan tiba-tiba anak kecil ini membuat kucing hitam itu ketakutan dan hampir jatuh saat ia bergegas duduk di bahu Jun Wu Xie.

“.................” Jun Wu Xie menatap tanpa berkata-kata pada anak laki-laki kecil seperti boneka putih susu yang duduk di lantai. Dia mengenakan bib kecil dengan desain teratai putih cerah yang terlihat persis seperti roh kontrak teratai putihnya.