GDBBM: Bab 19 - "Teratai Putih Kecil (4)"

"Yah... meskipun sakit... tapi akan tumbuh kembali." Lotus Kecil berkata dengan lembut.

“Kelopakmu adalah bagian dari tubuhmu?” Jun Wu Xie mengklarifikasi.

Teratai Kecil mengangguk.

"Jadi jika aku ingin memetik kelopak, aku benar-benar menarik lenganmu?"

Teratai Kecil mengangguk lagi.

Jun Wu Xie benar-benar diam.

Tepat ketika dia akhirnya menemukan kegunaan untuk anak kecil ini, itu berubah menjadi 'kanibalisme' yang tidak peduli apa yang terlintas di garis bawahnya dan itu bukanlah sesuatu yang akan dia lakukan. Oleh karena itu, dia telah kembali ke statusnya yang tidak berguna.

"Ah! Aku punya ini!" Lotus Kecil tiba-tiba berseru ketika dia menyentuh celemek kecilnya dan mengulurkan tangan kecilnya yang terkepal.

Dia perlahan membuka tangannya mengungkapkan lima biji kecil diam-diam berbaring di telapak tangannya.

"Apa ini?" Jun Wu Xie bertanya.

"Ini adalah biji teratai!" Lotus Kecil berkedip beberapa kali.

“Walaupun efeknya tidak sehebat memakan kelopaknya, namun mengkonsumsinya dapat memperkuat tulang, membersihkan sumsum tulang meski tidak mampu memperbaharui urat dan daging.” dia perlahan menghilang.

"Hanya lima?" Jun Wu Xie mengangkat alisnya. Memiliki efek seperti itu juga cukup bagus.

“Aku tersisa dengan lima untuk saat ini. Aku bisa menghasilkan satu sebulan sekali, yang lain memakan semuanya, aku hanya bisa menyimpan lima biji ini.” Lotus Kecil menjelaskan dengan malu-malu.

"Mereka?" Jun Wu Xie merasa sangat sulit untuk memahami cara bicaranya. Namun sebulan sekali masih bagus.

Setelah menyimpan lima biji teratai dengan aman, Jun Wu Xie memikirkan teratai kecilnya sendiri. Meskipun dia tidak memiliki kemampuan bertarung, kemampuannya untuk merasakan tampaknya cukup baik dan biji teratai ini meskipun tidak setingkat dengan ramuan, itu dapat meningkatkan konstitusi seseorang secara signifikan. Inilah yang paling dia butuhkan sekarang!

Apakah itu dirinya sendiri, Jun Xian atau Jun Qing, mereka semua perlu memperbaiki konstitusi tubuh mereka.

Obat pengkondisian hanya dapat mencapai efek tertentu, namun masih ada beberapa efek samping dan penargetan tulang adalah salah satu yang paling sulit untuk dicapai. Biji teratai ini telah menyelesaikan langkah besar pertama!

Dengan tulang yang kuat sebagai dasarnya, mengkondisikan seluruh tubuh hanyalah permainan anak-anak baginya.

Dengan roh kontrak berarti dia bisa mulai berkultivasi di dunia baru ini, bahkan teratai kecil yang tangguh pun tidak bisa melawan, setidaknya dia bisa mulai berkultivasi dan mengandalkan dirinya sendiri!

Lotus Kecil sedang menunggu dengan cemas di samping menunggu semacam penegasan dari Jun Wu Xie saat ia memainkan jari-jarinya ketika dia akhirnya mengangguk padanya.

Mengetahui bahwa itu tidak akan ditinggalkan, Teratai Kecil tersenyum lebar saat air mata mulai menetes. Dia bersumpah dalam hatinya untuk menjadi roh kontraktual yang baik dan melakukan yang terbaik untuk tuan barunya.

Dia mulai mempelajarinya dengan sungguh-sungguh saat dia menemukan bahwa berbagai bagian tubuhnya memiliki efek yang berbeda. Daging dan darahnya praktis bisa membuat fisik seseorang terlahir kembali bahkan air matanya memiliki efek mengkondisikan darah.

Dapat dikatakan selain kemampuan tempurnya yang nol, itu bisa dianggap sebagai harta yang tak ternilai harganya.