GDBBM: Bab 18 - "Teratai Putih Kecil (3)"

Ketika seorang bayi lahir ke dunia ini, roh kontraktual akan membentuk ikatan dengan jiwa manusia dan roh kontraktual akan tidur di dalam jiwa dan baru terbangun pada usia empat belas tahun. Tidak ada metode yang diketahui kecuali jika terjadi kematian, yang dapat memisahkan mereka.

Seseorang hanya dapat membentuk ikatan dengan satu roh kontraktual seumur hidup, jadi tidak peduli betapa tidak bergunanya roh kontraktualnya sendiri, dia tidak punya pilihan lain dalam masalah ini dan terlebih lagi membuangnya.

Teratai kecil, "Dunia Roh." menjawab dengan getir.

"Dari sanalah asalmu?" Ini adalah pertama kalinya dia mendengar tentang tempat ini.

Teratai Kecil mengangguk, seolah-olah takut Jun Wu Xie tidak menyukainya, dia menambahkan dengan sikap yang baik: "Sebelum kebangkitan, roh kontraktual akan tinggal di dunia roh, jika orang itu meninggal, kita akan kembali ke sana lagi. Tempat itu menakutkan, aku baru saja berhasil melarikan diri, tolong, jangan lempar aku kembali, oke?”

Dia ingin, tapi bisa melakukan itu?

"Aku...... aku bisa berguna, tolong tunggu!" Tekad tiba-tiba tampaknya telah dimiliki oleh teratai kecil ketika dia akhirnya melepaskan kakinya, tubuh kecilnya yang lemah bergetar saat dia berdiri, mengangkat lengan kecilnya yang lembut tepat di depan Jun Wu Xie.

"Ah?" Jun Wu Xie bertanya dengan mata besar polos menatapnya.

Lotus Kecil mendengus, wajah kecilnya yang lembut dengan ekspresi menyakitkan menatapnya, dia mengumpulkan keberaniannya dan akhirnya berteriak: "Makan!"

“.......”

Apa yang bisa dimakan?

“Aku adalah teratai spesial, jika kamu memakan kelopakku, itu dapat memurnikan darahmu dan menghilangkan semua kotoran di dalamnya.” Teratai kecil menyatakan dengan semangat dan bangga.

Mata Jun Wu Xie berbinar ketika mendengar itu. Tidak ada yang tahu lebih baik darinya, seberapa jarang memurnikan darah seseorang? Bahkan jika obatnya luar biasa, masih ada batasnya. Untuk dapat mengkondisikan tubuh manusia dan untuk meningkatkan fisik adalah mungkin untuk benar-benar membersihkan tubuh dari semua kotoran sama dengan terlahir kembali!

Di dunia sebelumnya, meskipun teknologi dan kedokteran berkembang dengan sangat baik, banyak Ilmuwan masih meneliti gen dan bagaimana pengaruhnya terhadap tubuh manusia, tetapi masih belum menemukan metode yang cocok.

Jika apa yang diklaim teratai kecil itu benar, maka dia benar-benar penting!

Untuk menentukan apakah teratai kecil mengatakan yang sebenarnya, Jun Wu Xie memegangi lengan kecilnya yang lembut... meskipun dia tahu lelaki kecil di depannya sebenarnya adalah teratai putih, penampilannya dalam bentuk manusia membuatnya menjadi seperti sulit baginya untuk bertindak lebih jauh. Dia membawa lengannya ke bibirnya dan menatapnya, dia sudah menangis dengan tetesan air mata yang besar jatuh.

“.............” Dia benar-benar bukan monster.

Dengan lembut mendesah, dia menurunkan lengan kecilnya yang lembut.

Meskipun teratai kecil itu 'bertekad' untuk berguna bagi tuannya, ketika dia melihat bahwa dia telah meletakkan tangannya ke bibir-Nya, dia tidak dapat mengendalikan rasa takutnya sendiri dan air mata mulai jatuh dengan sendirinya. Ketika rasa sakit yang diharapkan tidak datang, dia memiliki perasaan campur aduk – dia sangat senang tidak dimakan tapi... Pemilik akan merasa bahwa dia benar-benar tidak berguna dan meninggalkannya.

"Aku... aku benar-benar tidak takut sakit," kata teratai kecil dengan lemah.

Jun Wu Xie melirik ke matanya yang merah dan berair.

"........." Teratai kecil langsung berkecil hati.