GDBBM: Bab 17 - "Teratai Putih Kecil (2)"

Dari mana benda kecil ini muncul?

Wajah kecilnya yang halus dan mata berairnya yang besar dipenuhi dengan keluhan, memandang Jun Wu Xie seolah-olah dia telah melakukan sesuatu yang sangat salah.

"Monster!" Kucing Hitam berseru keras, menatap si kecil.

"Aku bukan monster!" Bocah laki-laki itu berkata kaget dengan ledakannya sendiri saat dia memainkan jari-jarinya.

"Siapa kamu?" Jun Wu Xie menatapnya dengan polos.

Usir dia! Orang ini benar-benar monster!

Kucing hitam itu merasa hampir mati rasa. Sejak mereka menyeberang ke dunia ini, berbagai hal aneh telah terjadi begitu banyak.

Ketika anak laki-laki itu mendengar kucing itu berkata bahwa dia harus dibuang, dia langsung menangis.

“Aku bukan monster, kamu tidak bisa mengusirku! Aku adalah roh kontraktualmu! Roh kontrak! Bagaimana kamu bisa membuang roh kontraktualmu sendiri......" kata bocah lelaki yang terisak-isak itu, sambil menatap Jun Wu Xie, air mata besar dari matanya jatuh ketika tiba-tiba, ruangan itu diresapi dengan aroma teratai yang dalam.

"Aku tidak tahu bahwa roh kontrak bisa berubah menjadi manusia?" Jun Wu Xie membantah dengan kasar, wajahnya yang cantik tidak sedikit pun melunak.

Bocah laki-laki itu membuka mulutnya, memandang Jun Wu Xie seolah-olah dianiaya.

"Aku benar-benar roh kontrakmu, jika kamu tidak percaya padaku, aku bisa berubah menjadi bentuk yang lebih familiar untukmu." Kemudian perlahan berdiri, menahan air matanya saat dia menghilang tanpa jejak, di tempatnya, teratai putih yang indah melayang di udara.

“……” Jun Wu Xie tidak lagi tahu bagaimana mengungkapkan keterkejutan di benaknya.

*

Poof*

Teratai putih menghilang sekali lagi dan anak kecil itu muncul kembali di tempat yang sama.

Untuk saat itu, Jun Wu Xie memikirkan para penyihir di dunia sebelumnya.

"Sekarang, apakah kamu percaya padaku?" Pria kecil itu memperhatikan tanggapan Jun Wu Xie dengan sungguh-sungguh.

Meskipun...... dia juga tahu bahwa bahkan di dunia roh, dia berbeda dari yang lain... tapi dia benar-benar...... roh kontraktual!

Jun Wu Xie memandang dengan santai pada bunga teratai putih "roh kontraktual" miliknya yang sudah sulit diterima karena itu adalah pertama kalinya dia mendengar tentang roh kontrak tanaman tetapi sekarang bahkan bisa berubah...! Namun, melihat lengan dan kaki kecil itu, belum lagi berkelahi, jika orang lain memberinya pukulan, kemungkinan besar akan segera membunuhnya.

"Benar saja, itu masih tidak berguna?" Jun Wu Xie bergumam keras, sedikit mengernyit tidak menyembunyikan ketidakpuasannya bahwa ini bukanlah roh kontrak idealnya.

Jun Wu Xie yang merenung tidak menyadarinya, setelah dia sembarangan mengucapkan kata-kata itu, teratai kecil yang gelisah itu kembali hampir menangis.

"Hendus... tolong jangan menolakku, aku... aku berguna... aku sangat berguna." Waspada terhadap "kebencian" tuannya sendiri, teratai kecil tidak tahan lagi, dia melemparkan dirinya ke arahnya sambil berpegangan pada satu kaki, air mata mengalir seperti keran.

"Aku sangat berguna, sungguh, jangan lempar aku kembali." Teratai Kecil dengan keras kepala menempel di kakinya, takut akan penolakan langsungnya.

"Melempar ke belakang? Di mana?" Jun Wu Xie akhirnya menjawab ketika kata-kata dari teratai kecil membangunkannya dari melamun sebelumnya.