GDBBM: Bab 10 - "Tamu Tak Diundang (4)"

Dia... Dia tidak marah?

"Apakah itu semuanya?" Jun Wu Xie memandang mereka dengan acuh tak acuh.

Ketenangannya tidak hanya membuat Jun Qing tapi Mo Xuan Fei kaget tak bisa berkata-kata. Ini di luar harapan mereka.

Ketika dia menginginkan pertunangan, dia mati-matian melakukan semua yang dia bisa, bahkan sampai menyalahgunakan posisi kakeknya untuk menyudutkannya agar setuju. Namun sekarang setelah dia sendiri yang mengumumkan pembatalan itu, dia bertindak seolah-olah itu tidak ada hubungannya dengan dia.

“Jun Wu Xie, mari kita berpisah. Biarkan Yun Xian menyembuhkanmu dan kita tidak akan berutang apa pun untuk selanjutnya.” Mo Xuan Fei mengernyitkan matanya karena dia tidak bisa membacanya.

Apa yang dia rencanakan kali ini?

Jun Wu Xie melirik Yun Xian dan dia memandangnya dari ujung kepala sampai ujung kaki seolah menilai suatu barang dan bibirnya membentuk senyuman lembut.

"Dunia adalah tempat yang sangat luas, mengapa kamu tidak keluar dan melihat-lihat?" Jun Wu Xie bertanya dengan nada main-main.

"Apa maksudmu?" Mo Xuan Fei bingung.

Jun Wu Yao hanya tertawa kecil. "Kurasa dia bermaksud sudah waktunya bagimu untuk enyah." Matanya sedikit berkaca-kaca, berusaha keras menahan tawanya saat dia dengan 'ramah' menawarkan penjelasannya kepada mereka.

Wajah Mo Xuan Fei langsung menjadi pucat. “Jun Wu Xie, bahkan jika kamu tidak setuju dengan pembatalan pertunangan kita, kamu harus melakukannya. Ayah Kekaisaran telah menyiapkan dekrit dan akan diumumkan ke seluruh dunia besok."

Bai Yun Xian yang diam selama ini akhirnya berbicara dengan suara lembut dan lembut: “Nona Jun, Tuan saya pernah berkata bahwa semua kehidupan pada akhirnya akan berakhir. Beberapa hal tidak bisa dipaksakan. Dalam kesulitan Anda saat ini, tidak bijaksana bagi Anda untuk melanjutkan pernikahan ini." Dia 'dengan ramah' menawarkan nasihatnya dengan nada arogan.

Singkatnya, jangan tidak tahu malu dan tetap berpegang pada Mo Xuan Fei.

Beraninya dia! Nyonya! Wanita ini memarahimu!

Kucing hitam kecil marah pada pasangan yang tidak setia ini.

"Aku lelah." Jun Wu Xie memberikan ekspresi kelelahan yang berlebihan dan bahkan tidak repot-repot melirik pasangan itu meskipun mereka langsung berhadapan dengannya. Dia berbalik dan menatap Jun Wu Yao.

Jun Wu Yao berdiri secara alami, mengulurkan tangannya saat dia meraup tubuh mungil Wu Xie ke dalam pelukannya dan meninggalkan aula tanpa melihat ke belakang.

Wajah Mo Xuan Fei semakin jelek setiap detik. Jun Wu Xie tidak pernah mengabaikannya sebelumnya, tetapi hari ini, dia praktis mengabaikan keberadaannya.

"Sudah larut, para tamu yang terhormat, silakan kembali." Jun Qing berkata dengan dingin. Jika bukan karena identitas khusus mereka, dia pasti sudah mengusir mereka sejak lama!

Mo Xuan Fei hendak mengatakan sesuatu tapi Bai Yun Xian berdiri dengan sedikit ketidakpuasan. Dia menelan apa pun yang akan dia katakan dan hanya bisa mengikuti dengan tenang saat dia menyerbu keluar.

Di aula yang sunyi, wajah Jun Qing seputih seprai.

Kapan Istana Lin perlu mentolerir penghinaan seperti itu? Melihat bagaimana perkembangannya, dengan ayahnya yang sudah lanjut usia dan tidak ada penerus yang cocok untuk Tentara Rui Lin, keluarga Kerajaan mulai bertindak berdasarkan pemikiran mereka. Dari tindakan Mo Xuan Fei hari ini, dapat dilihat bahwa keluarga Kerajaan tidak lagi memegang Istana Lin dalam hal apapun.

.........

Sambil menggendong Wu Xie di tangannya, Wu Yao tersenyum lucu.

"Kamu tidak marah?" Dia menurunkan pandangannya dan menatapnya. Jelas sekali bahwa Pangeran Kedua sengaja membawa cinta barunya untuk berkunjung dengan niat buruk.

Namun tidak ada jejak kemarahan yang terlihat.

Dia mengangkat kepalanya sedikit. Menatapnya sepasang mata setenang malam yang dipenuhi tanda tanya.

Jun Wu Yao tidak bisa menahan senyumnya semakin dalam saat mata sabitnya menunjukkan kilatan samar. Tidak ada yang bisa memahami apa yang dia pikirkan.

"Wu Xie, kamu benar-benar memiliki temperamen yang baik."