GDBBM: Bab 12 - "Kenangan tentang (1)"

Kucing hitam kecil itu berbaring dengan nyaman di pangkuan Jun Wu Xie, menikmati sentuhan majikannya.

Nyonya, Istana Lin ini tidak aman, haruskah kita pergi?

Kucing hitam kecil itu mendengkur. Apa yang terjadi hari ini hanya menunjukkan bahwa Istana Lin tidak bisa bertahan lebih lama lagi. Tindakan Istana Kerajaan jelas tidak terkendali.

"Kami tidak ke mana-mana." Jun Wu Xie menjawab dengan santai.

Dunia ini tidak sama dengan kehidupan masa lalunya, meskipun Istana Lin perlahan runtuh, itu masih merupakan tempat yang paling aman.

Meskipun dia ahli dalam pengobatan, dia tidak dapat mengubah fakta bahwa saat ini dia secara fisik sangat lemah, di dunia yang aneh ini ada terlalu banyak bahaya yang mengintai.

"Kekuatan utama Istana Lin adalah Jun Xian, karena aku di sini, aku tidak akan membiarkannya mati dengan mudah." Alis Jun Wu Xie sedikit terangkat, siapa pun yang ingin dia lindungi, dia tidak akan gagal dalam hal itu.

"Konstitusi tubuh ini terlalu buruk, bahkan tidak memiliki roh kontraktual, jika aku memilikinya aku akan dapat bertahan lebih baik di dunia ini."

'

Apa itu roh kontraktual?'

Kucing hitam kecil itu tidak tahu apa-apa tentang dunia ini.

Jun Wu Xie mengangkat tangan kanannya, dan menunjukkan jari manisnya.

Jari ramping, lembut dan halus seperti batu giok putih.

Biasanya setelah mencapai usia empat belas tahun, sebuah cincin akan muncul di jari manis tangan kanan tetapi tidak ada apa-apa di jari manisnya.

"Meong?"Kucing Hitam memegangi jari-jarinya yang ramping dengan cakarnya yang berbulu, menempel di jari-jarinya yang ramping dan dengan lembut menjilat jari yang dia julurkan.

Tiba-tiba ia menyempitkan pupilnya!

Nyonya, sepertinya ada kekuatan aneh di jari Anda, apakah Anda yakin itu bukan roh kontraktual?

Kucing hitam itu bisa merasakan sedikit fluktuasi spiritual.

Alis Jun Wu Xie mengangkat alisnya sedikit, membelai jari manis tangan kanannya, dia tidak bisa melihat apa-apa, tetapi ketika jari-jarinya melewati dia bisa merasakan gelombang aneh dari fluktuasi spiritual di sekitar ujung jarinya. Jantungnya berdegup kencang saat dia merasakan kekuatan berkumpul di sekitar jari manisnya.

Tiba-tiba ada ledakan kecemerlangan yang menerangi seluruh ruangan!

Teratai putih yang diselimuti cahaya putih keperakan mengambang di udara.

"Meong."

Bunga?

Sepasang mata hitam itu berkedip beberapa kali dan menatap Jun Wu Xie dengan ragu.

Spesies roh kontrak dibagi menjadi dua jenis – mereka dapat berubah menjadi senjata atau berubah menjadi binatang buas yang perkasa.

Tapi roh Wu Xie ternyata adalah teratai putih...... Roh kontrak tanaman benar-benar tidak pernah terdengar.

Jun Wu Xie dengan hati-hati mengulurkan tangan saat teratai putih perlahan mendarat di telapak tangannya.

Saat dia perlahan mempelajari teratai, ada ketukan di pintu.

Pada saat itu, teratai putih menghilang tanpa bekas.

"Masuk." dia menjawab dengan tidak sabar.

Jun Wu Yao melangkah masuk saat dia dengan malas bersandar di pintu, tangannya memegang semangkuk obat.

"Waktunya minum obat."