GDBBM: Bab - 13: "Kenangan tentang (2)"

Jun Wu Xie meliriknya saat dia menjatuhkan diri di depannya dan dengan gerakan yang sangat halus dan terlatih, dia secara pribadi memberinya obat.

Untuk Jun Wu Xie, dia tidak terlalu memikirkan tindakan itu karena dia dengan naif menerima begitu saja bahwa dia dengan jujur ​​membalas rasa terima kasihnya.

Sejak lahir, dia dibesarkan di vila rahasia selama lebih dari sepuluh tahun, dari anak kecil yang naif hingga remaja, dia tidak mendapatkan banyak kesempatan untuk belajar dan memahami dunia luar. Bagaimana bergaul dengan orang lain tidak berada dalam ruang lingkup pemikirannya.

Selama periode waktu itu, hanya banyak buku medis dan pengetahuan medis yang memenuhi otaknya, satu-satunya kerabatnya, menahannya jauh di pegunungan.

Jangan mengharapkan apapun darinya sehubungan dengan cara-cara dunia.

Jun Wu Yao membungkuk sedikit, satu tangan di punggungnya dengan kuat menopangnya sementara semangkuk obat di tangan lainnya, perlahan memberinya makan.

Ketika dia membungkuk, dia sedikit mengernyit.

"Aku tidak suka bau darah." Dia berkata dengan muram.

Jun Wu Yao tersenyum kaku. Jun Wu Xie terus meminum obatnya.

Saat Jun Wu Yao membawa mangkuk kosong itu pergi, begitu dia meninggalkan ruangan, senyumnya memudar, mengangkat tangannya dia mengendus lengan bajunya, bau darah yang sangat samar.

Sebelumnya, dia berhati-hati agar tidak ada noda darah pada dirinya sendiri.

“Sepertinya lain kali, aku harus mandi dulu.” Senyum sembrono muncul sekali lagi di wajah tampan Jun Wu Yao, mata gelapnya begitu dalam sehingga tidak mencerminkan jejak emosi apa pun.

......

Pagi kedua, berita menyebar seperti api di Kota Kekaisaran.

Tadi malam, dalam perjalanan kembali dari 'Laut Bunga', Pangeran Kedua dan rombongannya diserang oleh kelompok misterius dan semua pengawalnya dimusnahkan. Pangeran Kedua melakukan pertempuran berdarah dengan musuh dan hanya berhasil melindungi nyawanya sendiri dan kecantikannya, masalah ini telah membuat marah Kaisar yang telah memerintahkan penyelidikan menyeluruh atas masalah ini, memberi hadiah besar pada pelaku yang berani melakukan pembunuhan terhadap Pangeran.

Ada ledakan besar di dalam tembok Kota Kekaisaran. Ada banyak diskusi seputar selentingan. Semua orang membicarakannya.

Semua orang tahu bahwa Pangeran Kedua dan Jun Wu Xie dari Istana Lin telah dijodohkan. Namun malam itu ketika Pangeran Kedua diserang, kecantikan yang dia selamatkan bukanlah tunangannya Jun Wu Xie! Ini berarti bahwa sebelumnya pada hari itu dia pergi dengan wanita lain ke 'Laut Bunga'.

Jun Wu Xie adalah seorang tiran!

Semua orang tahu bahwa Nona Muda Istana Lin sangat kasar dan sombong, selalu menimbulkan masalah di kota.

Orang tidak bisa tidak berspekulasi bahwa pelaku penyerangan Pangeran Kedua tidak lain adalah Jun Wu Xie. Lagi pula, tunangannya pergi dengan wanita lain, wanita normal tidak tahan dengan ini, apalagi sifat tirani Jun Wu Xie?

Hanya dalam satu pagi, Kota Kekaisaran berada dalam kekacauan, Pangeran Kedua tidak mau menanggung tirani Jun Wu Xie yang keterlaluan dan diam-diam pergi dengan kecantikan namun dia mengetahuinya dan telah mengirim Tentara Rui Lin untuk menyamar dan berusaha untuk membunuh Pangeran Kedua dan cinta barunya.

Desas-desus itu turun ke selentingan, versi-versi yang diingat seolah-olah merekalah yang telah menyaksikannya.