GDBBM: Bab 15 - "Kakek"

Jika dia bisa kembali ke medan perang, bahkan jika mereka menghadapi Klan Qing Yun, Yang Mulia tidak akan begitu kejam terhadap Istana Lin.

Selama bertahun-tahun, Jun Xian menyadari kelebihan militernya saat dia terus mengurangi Tentara Rui Lin. Siapa yang tahu bahwa ini akan membuka jalan menuju situasi saat ini.

“Aku akan melindungi Jun Wu Xie sampai napas terakhirku. Tidak ada yang berpikir untuk menyentuh cucuku!” Dia memproklamirkan dengan kilatan di matanya.

Aku sudah kehilangan anakku. Aku tidak mampu kehilangan putrinya juga. Dia adalah satu-satunya cucu perempuan Lin Wang yang berharga!

Jauh di malam hari, pasangan ayah dan anak ini sedang dalam ruang belajar mendiskusikan dengan nada hening situasi genting yang sedang dihadapi keluarga tersebut. Berdiri di dekat pintu adalah siluet dua sosok.

Jun Wu Xie mendengarkan dengan tenang sambil menatap pintu.

Kakek...

Di dunia sebelumnya, 'Kakek' miliknya itu membuatnya menghabiskan lebih dari sepuluh tahun dalam kegelapan yang suram. Apa itu penderitaan, apa itu keputusasaan – dia benar-benar memahaminya.

Namun, 'Kakek' dari tubuh ini seperti sinar matahari yang menembus kegelapan. Ketika dia pertama kali bertemu dengannya, dia telah mencurahkan cinta dan perhatian yang luar biasa yang dia tidak tahu bagaimana harus bereaksi.

Ini adalah sesuatu yang belum pernah dia alami sebelumnya. Setiap kali dia menemukan sesuatu yang menarik, hal pertama yang dia lakukan adalah mengirimkannya ke kamarnya. Jika dia memiliki sedikit kerutan di wajahnya, dia akan mencoba segala cara dan cara untuk membujuknya.

Secara tidak sadar, dia mulai menghindari kontak dengannya karena dia tidak tahu bagaimana menanggapinya karena ingatan tentang 'kakek' nya benar-benar berbeda.

Tetapi dia tidak berpikir bahwa dia akan melakukan sesuatu untuknya sejauh ini.

Juga Istana Lin curiga terhadap skema keluarga Kerajaan tetapi telah menutup mata terhadapnya karena dia telah bersumpah setia dan percaya bahwa selama bertahun-tahun pelayanan yang telah dia berikan tidak akan diabaikan. Tapi kali ini, dengan ujung tombak mengarah ke cucunya, kesetiaan buta menghilang.

Demi cucunya, dia rela menyerahkan segalanya.

Dengan jantungnya yang lemah masih berdenyut, dia meremas roknya dengan erat.

"Apakah semua 'kakek' seharusnya seperti itu?" dia bertanya dengan alis berkerut.

Berdiri di sampingnya, Jun Wu Yao sedang menatap wajah kecilnya yang pucat dan dia tidak tahu mengapa wajahnya tiba-tiba memerah karena kegembiraan.

"Apakah kamu masih ingin masuk?" dia bertanya sambil menatapnya dengan rasa ingin tahu.

"Tidak." dia menggelengkan kepala karena ekspresinya yang biasanya tenang memiliki secercah kehangatan. Dia awalnya ingin berdiskusi dengan kakeknya untuk melakukan perawatan sendiri tetapi tidak menyangka akan mendengar ini di dekat pintu.

Dia berbalik untuk meninggalkan ruang belajar, dia membutuhkan kedamaian dan ketenangan untuk memikirkan semuanya.

Saat dia berbalik untuk pergi, mata gelapnya yang geli menunjukkan sedikit warna ungu tua. Dia merasa bahwa raja manusia ini berperilaku konyol. Dia hanya ingin membunuh mereka semua.

Api berbahaya dari kedalaman matanya yang setengah geli tersulut. Tetapi jika hal-hal dilakukan dengan cara ini, itu juga akan membuatnya mendapat masalah. Niat membunuh perlahan memudar.

Kita lihat saja...