GDBBM: Bab 14 - "Tiga adalah kerumunan"

Sebuah dekrit Kekaisaran tiba keesokan harinya, membubarkan pertunangan antara Pangeran Kedua dan Jun Wu Xie.

Kemarin, ada spekulasi bahwa serangan terhadap Pangeran Kedua mungkin terkait dengan Jun Wu Xie. Namun, dengan perjodohan yang dibubarkan pada waktu seperti itu hanya membuktikan satu hal, mereka pasti berhubungan!

Di dalam Kota Kekaisaran, reputasi Jun Wu Xie telah mencapai titik terendah. Setelah desas-desus menyebar, dia dikatakan sebagai wanita paling kejam di ujung lidah semua orang. Banyak wanita, yang juga terpesona oleh tampang tampan Pangeran Kedua, mencaci maki tindakannya tanpa henti.

Semua kekacauan ini menyelimuti sekeliling dinding Istana Lin. Di dalam, semuanya tenang. Dia mengurung diri di kamarnya, sibuk mempelajari roh kontrak teratai putihnya sendiri.

Dalam studi Istana Lin, Jun Xian sangat marah, menekan keinginan untuk merobek dekrit Kekaisaran menjadi serpihan. "Bagus! Sangat bagus! Sekarang aku sudah tua dan tidak berguna, semua orang mengira mereka bisa menggertak cucu perempuanku!” Dia mengatupkan giginya saat dia mencengkeram dekrit itu dengan erat di tangannya.

Jun Qing telah memberitahunya tentang kejadian hari sebelumnya dan meskipun dia mengharapkan dekrit kekaisaran tiba cepat atau lambat, dia tidak berpikir itu akan terjadi pada waktu yang sangat penting. Menerima dekrit pada saat seperti itu hanya akan membuat desas-desus mengamuk dengan spekulasi bahwa Jun Wu Xie memiliki andil dalam serangan itu.

Meskipun Jun Xian tahu cucunya memiliki sikap arogan, dia tahu dia tidak punya nyali untuk membunuh siapa pun. Belum lagi dia ada di rumah sepanjang waktu untuk memulihkan diri, dia tidak pernah meninggalkan rumah sekali pun, bagaimana dia bisa melibatkan seseorang untuk menyerang Mo Xuan Fei?

Selentingan yang kacau bahkan melibatkan Tentara Rui Lin yang mengatakan bahwa dia telah melibatkan mereka untuk membantunya dengan balas dendam kecilnya.

Bagaimana ini mungkin

? Meskipun dia menjilatnya secara berlebihan dan meskipun Tentara Rui Lin adalah pasukannya sendiri, dia memiliki karakter yang jujur ​​dan tegas. Tidak sekali pun dia membiarkan dia berhubungan dengan pasukan, apalagi memberinya prioritas atas kekuatan yang begitu besar.

Mo Xuan Fei belum pulih dari keterkejutan serangan itu, namun dekrit itu dikirim. Ini tidak bisa membantu tetapi membuat orang lain berpikir bahwa Istana Lin terlibat dalam hal ini dan memberikan tanda hitam besar terhadap Istana Lin.

“Ayah, apakah kita akan memberitahunya semua hal yang terjadi ini?” Wajah cemberut Jun Qing terlihat jelas. Dia membenci kenyataan bahwa dia lumpuh dan dia tidak memiliki kekuatan untuk melindungi keluarganya.

Jun Xian menggelengkan kepalanya. “Kamu tidak bisa mengatakan apa-apa padanya! Mengetahui emosinya, keributan macam apa yang akan dia timbulkan? Juga tubuhnya belum pulih sepenuhnya. Yang Mulia telah menunjukku untuk memimpin penyelidikan serangan terhadap Pangeran Kedua. Aku akan menemukan kebenaran dan membersihkan namanya dari semua tuduhan!” Setelah melayani negaranya dengan setia selama bertahun-tahun, dengan inilah dia dibayar. Kedua putranya dikorbankan dalam prosesnya, satu tewas dalam pertempuran, sementara yang lain lumpuh.

Dia hanya memiliki cucu perempuannya yang berharga yang tersisa tetapi dengan dekrit Kekaisaran, hal itu menghapus reputasinya. Siapa lagi yang berani menikahinya setelah diperlakukan seperti itu oleh keluarga Kerajaan?

"Yang Mulia, Anda benar-benar tidak berperasaan." Jun Xian berbisik sambil menutup matanya dengan lelah.

Jelas bahwa Istana Lin tidak memiliki banyak harapan untuk masa depan, tetapi mereka bahkan ingin melibatkan satu-satunya cucu perempuannya dalam perebutan kekuasaan ini.

Jun Qing menundukkan kepalanya dalam diam dan menggigit bibir bawahnya saat dia tanpa sadar mengepalkan tangannya pada sepasang kakinya yang kurus.