GDBBM: Bab 11 - "Serangan"

"Aku lapar." Prioritas utama Jun Wu Xie adalah sembuh dengan cepat – semakin lama dia menyerahkannya pada para dukun itu… dia bergidik hanya karena memikirkannya.

Jun Wu Yao meninggalkannya dalam perawatan para pelayan dan diam-diam menghilang.

Setelah keluar dari Istana Lin, wajah Bai Yun Xian penuh ketidakpuasan. Tidak peduli berapa banyak Mo Xuan Fei mencoba membujuknya, dia mengabaikannya.

“Jika bukan kamu yang memintaku, apakah menurutmu aku akan melangkah ke tempat itu? Memangnya dia pikir dia siapa?” Bai Yun Xian mendengus sambil menggigit bibir bawahnya. Sebagai murid Sovereign Klan Qing Yun, jumlah orang yang mencarinya adalah sepanjang naga, namun karena Mo Xuan Fei, meskipun keengganannya sendiri dia masih pergi. Hasilnya? Dia diusir! Dia tidak pernah menderita penghinaan seperti itu sebelumnya.

"Yun Xian, mengapa membuang-buang energimu untuk hal yang sia-sia?" Mo Xuan Fei membujuknya.

“Tidak peduli apa, kamu adalah Pangeran kerajaan! Dengan menundukkan kepalamu di depan orang lain...,kamu....” cibir Bai Yun Xian.

Wajah Mo Xuan Fei memerah karena malu.

"Jangan marah, aku pasti akan membalas dendam untukmu." Menenangkan dia adalah kuncinya.

Benar saja, setelah mendengar kata-katanya itu, ekspresi Bai Yun Xian sedikit lebih baik.

“Jangan lupakan janjimu ini.” Dia mengintip ke arahnya.

"Tentu saja, aku tidak akan membuat janji kosong." Mo Xuan Fei menghela nafas lega.

Untuk menghiburnya, Mo Xuan Fei tidak langsung kembali ke istana. Sebaliknya, mereka melakukan perjalanan dengan kereta dengan tim penjaga dan pergi ke luar kota untuk melihat-lihat. Hanya ketika dia akhirnya mengungkapkan wajah tersenyum setelah menyaksikan matahari terbenam di 'Laut Bunga' yang terkenal barulah mereka kembali ke kota.

Dalam perjalanan pulang, di kereta Mo Xuan Fei memegang tangan Bai Yun Xian saat mereka bersandar satu sama lain.

Gerbong itu tiba-tiba berhenti. Gerbong itu melaju dengan kecepatan yang relatif cepat dan ketika dihentikan begitu tiba-tiba, mereka hampir jatuh dari gerbong.

"Kenapa kamu berhenti!" teriak Mo Xuan Fei.

Tapi tidak ada yang menjawab pertanyaannya.

Saat dia keluar untuk menegur mereka, dia bisa melihat siluet seseorang yang diam-diam berdiri di depan rombongan saat kegelapan malam menyelimutinya. Cahaya dari nyala obor tidak bisa mencapai wajahnya.

"Siapa disana?" Mo Xuan Fei bertanya dengan ekspresi waspada. Pada saat ini, Bai Yun Xian juga telah keluar dari kereta.

Tim di depan memperhatikan orang asing itu dengan hati-hati saat mereka melihatnya perlahan mengangkat tangannya yang sedikit terbuka ketika dia tiba-tiba mengepalkan tinjunya.

Seketika seluruh tubuh pengawal itu pecah bersamaan, darah berceceran kemana-mana.

“Aaahhhhhhhh!” Bai Yun Xian menjerit melengking saat sisa-sisa darah berceceran di rok cantiknya.

Semua obor api jatuh ke tanah, mengubah sekelilingnya menjadi dinding api. Di tengah-tengah itu semua ada dua sosok ketakutan yang saling berdekatan.

Menyaksikan cincin api, sesosok tubuh mundur selangkah. "Sayangnya, aku tidak memiliki temperamen yang baik." Dia berbisik di bawah sinar bulan.