GDBBM: Bab 27 - "Menyembuhkan Tangan (1)"

Situasi Jun Qing tidak seburuk yang dibayangkan semua orang. Sepertinya racun telah menembus sumsum tulang, karena biji teratai benar-benar membersihkan tulang dan saat membersihkan semua racun, ini akan dibersihkan dari pori-pori tubuh bersama dengan keringat. Sebelum prosesnya selesai, akumulasi racun yang dibuang ini akan membingungkan orang dan mengira bahwa jumlah racun yang mengerikan itu benar-benar telah mencapai jantungnya dan karenanya vonis mati.

Sebenarnya, itu tidak terlalu berbahaya!

Jun Wu Xie menempatkan Jun Qing pada posisi datar karena dia ingin melancarkan proses detoksifikasi. Dia dengan cepat mengeluarkan tas jarum saat dia mengeluarkan jarum panjang yang ramping dan secara akurat menembus titik meridian utama. Dia melanjutkan dengan beberapa poin lain untuk membuka blokir mereka dengan maksud untuk meningkatkan sirkulasi darahnya dan untuk mempercepat proses dan mengakhiri cobaan beratnya lebih awal.

Saat dia tenggelam dalam keadaan halus saat dia dengan terampil menggunakan jarumnya untuk merawatnya, dia tidak menyadari lingkungannya. Ketika dia awalnya mencabut jarum, pria itu tidak tahan lagi dan melangkah maju untuk menghentikannya ketika Jun Xian yang sama terkejutnya mengangkat tangannya dan memblokirnya.

Mereka berdiri di samping tempat tidur dan mengawasinya dengan tenang saat dia dengan terampil dan akurat membuka blokir meridiannya. Mereka semua telah melihat Jun Wu Xie tumbuh dewasa dan tidak pernah menyangka keterampilan medisnya begitu baik.

"Siapkan sepuluh kompor di kamar dan tutup pintu dan jendela." perintahnya dengan tenang.

"Kamu sedang apa? Dia Pamanmu! Tidak bisakah kamu lihat, dia sekarat!" Pria itu berteriak. Dia tidak tahan lagi!

Jun Qing sudah sangat sakit dan keringatnya membasahi seprai dan dia masih ingin dia dikurung di ruangan dengan sepuluh kompor?!

Jun Wu Xie melirik dan berbicara dengan suara dingin, "Aku tidak berbicara dengan orang idiot."

Dia tidak peduli betapa mengerikan ekspresinya, dia hanya menggendong kucing hitamnya dan pergi.

Tidak ada yang salah dengan proses detoksifikasi Jun Qing tetapi tubuhnya sangat lemah karena tubuh bagian bawahnya terlalu lama tidak bergerak. Semua organ dalamnya berantakan, bahkan jika tulangnya dibersihkan, dia masih perlu membantunya membangun kembali seluruh konstitusi tubuhnya seperti semula, atau bahkan lebih baik! Sekarang, tujuan utamanya adalah membersihkan semua racun yang tersisa dalam waktu sesingkat mungkin.

Dia segera bergegas untuk mendapatkan resep untuk menstabilkan dan meningkatkan sistem internalnya.

Di kamar Jun Qing, udara sangat tercekik karena wajah pria itu sehitam batu bara sementara Jun Xian memasang ekspresi berat.

Saat Jun Xian memperhatikan Jun Qing di tempat tidur dengan kulit pucat pasi, Jun Xian berjuang sedikit ketika akhirnya dia memerintahkan, “Siapkan sepuluh kompor! Tutup rapat pintu dan semua jendela!”

"Lin Wang, Anda bahkan akan membiarkan Nona Kecil mengacaukan hidupnya?" Dia memberi Jun Xian tatapan tidak percaya.

Jun Xian menghela nafas. “Kamu telah mendengar apa yang dikatakan semua dokter lain. Mereka mengatakan tidak ada cara untuk menyembuhkannya. Mereka semua menyerah padanya. Fakta bahwa ada secercah harapan, betapapun konyolnya itu, aku akan mencobanya. Aku hanya memiliki satu putra yang tersisa dan aku tidak akan membiarkan dia meninggalkanku dengan mudah. Bahkan jika peluangnya satu banding sejuta, aku akan berpegang teguh padanya."

Dia didorong ke sudut dan tidak punya jalan keluar. Dia bersedia mempertaruhkan semuanya, lagipula, apa ruginya?

Ketika dia melihat keterampilan cucunya dengan jarum, secercah harapan menyala di dalam. Dia lebih suka menaruh harapannya pada keluarganya!

“Anda akan menaruh semua harapan Anda padanya? Sudah berapa lama dia mencoba-coba kedokteran? Ini terlalu banyak! Ini adalah kehidupan yang Anda mainkan! Bukankah murid Klan Qing Yun Sovereign saat ini tinggal di Istana Kerajaan? Bahkan jika Yang Mulia tidak setuju, saya akan mengikatnya dan menyeretnya ke sini!” Dia berdebat dengan sengit.

Jun Xian menggelengkan kepalanya. “Jun Qing telah diracuni terlalu banyak, bahkan Tuannya tidak dapat menetralisirnya, apalagi muridnya? Bahkan jika kamu mengikatnya dan menyeretnya ke sini, apa gunanya? Tidak berguna..."