GDBBM: Bab 20 - "Tubuh adalah Harta Karun (1)

Untuk memanen air mata, kucing hitam kecil itu menggigit Teratai Kecil beberapa kali, menyebabkan air mata mengalir seperti keran, hanya kali ini, semua air mata dikumpulkan dalam botol kecil. Ini disiapkan khusus untuk Jun Xian dan Jun Qing.

Sebelum dia tumbuh kuat sendiri, keselamatan Istana Lin jatuh di pundak mereka berdua.

Setelah menangis begitu keras, teratai kecil yang malang itu berubah kembali menjadi cincin yang nyaris tak terlihat dan duduk dengan tenang di jarinya.

Setelah panen kecil, Jun Wu Xie jatuh tertidur lelap.

Saat fajar menyingsing, dia pergi mencari Jun Xian.

Jun Xian terkejut menemukan cucunya yang berharga mencarinya atas kemauannya sendiri. Sejak dia terluka, dia jarang memiliki kesempatan untuk menghabiskan waktu bersamanya, setiap kali dia mencoba berinteraksi dengannya, dia tampak pendiam dan pendiam, menusuk hatinya.

"Wu Xie? Mengapa kamu di sini? Ayo, cepat duduk.” Jun Xian buru-buru mengantarnya ke kursi terdekat.

Jun Wu Xie diperlakukan seperti harta karena dia adalah satu-satunya di generasinya, dengan kecacatan Jun Qing, memiliki anak mungkin tidak mungkin dilakukan.

Dia duduk dengan patuh saat dia perlahan-lahan melakukan pemanasan dengan kakek barunya.

"Kakek, aku ingin membicarakan sesuatu denganmu." katanya dengan sungguh-sungguh.

Pernyataannya yang tiba-tiba membuat jantungnya berdetak kencang.

Mungkinkah dia mendengar semua rumor yang beredar?

"Katakan saja. Apa pun yang kamu inginkan, sebutkan saja! Selama itu adalah sesuatu yang sesuai dengan kemampuanku, aku akan melakukannya untukmu." dia menyapanya dengan hangat.

Jun Wu Xie berdehem. Ini adalah percakapan formal 'keluarga' pertamanya yang pernah dia lakukan.

“Kakek sudah tahu bahwa aku tidak memiliki roh kontraktual. Aku tahu bahwa aku tidak dapat berkultivasi dan aku telah berpikir, sejak aku memulihkan diri di kamarku, aku telah melihat-lihat beberapa buku kedokteran. Keterampilan menulisku tidak seburuk itu dan karena aku tidak dapat mengembangkan kekuatan spiritual apa pun, aku berpikir untuk belajar kedokteran.”

Dia menatapnya dengan ekspresi terkejut.

Dia... Dia benar-benar datang untuk mengatakan sesuatu yang sangat masuk akal?

Meskipun dia mencintai cucunya, dia tahu dia tidak memiliki keahlian selain membuat masalah. Dia duduk di sana membatu.

Jun Wu Xie melihat bahwa dia membeku di tempat, dia bersikeras: “Istana Lin tidak sedamai sebelumnya. Setelah cederaku, aku telah menerima banyak hal. Kamu tidak perlu khawatir tentangku, aku benar-benar ingin berubah."

Jun Xian tetap diam. Kesulitan Istana Lin saat ini tidak baik, bahkan Mo Xuan Fei secara pribadi memutuskan pertunangan menunjukkan bahwa posisi mereka tidak lagi stabil. Dia tahu dia tidak bisa lagi menyembunyikan apa pun darinya.