GDBBM: Bab 24 - "Racun (2)"

Jun Wu Xie mulai memeriksa kakinya saat dia menekan beberapa area. "Apakah kamu tidak bisa merasakan apa-apa sama sekali?"

"Kadang-kadang menggigil, tapi tidak terlalu jelas." Dia membalas.

Dia terus memeriksa kakinya dan akhirnya setelah beberapa waktu dia mendongak dan bertanya: "Paman, apakah kamu percaya padaku?" Dia bertanya dengan tenang.

"Tentu saja!" Dia tersenyum hangat padanya.

Jun Wu Xie melihat sekelilingnya dan tatapannya mendarat di kolam teratai, saat matanya memancarkan kegembiraan.

“Bunga teratai ini sangat indah, ambil contoh teratai di sini yang mekar penuh. Hmmm... Aku ingin tahu apakah Paman suka makan biji teratai?” Dia dengan santai bertanya.

Jun Qing berpikir cepat dan menjawab: "Aku memakannya sesekali."

“aku baru saja memetik beberapa kemarin dan berpikir rasanya sangat enak! Apakah kamu ingin mencoba beberapa juga?” Dia bertanya lagi dengan nada santai.

"Tentu saja, itu sudah dipilih sendiri olehmu." Dia dengan senang hati setuju. Keponakan kecilnya sendiri sekarang sangat bijaksana. Jika sebelumnya, bahkan jika dia memetik biji teratai, orang pertama yang akan dia berikan adalah Mo Xuan Fei!

“Paman, buka mulutmu”tambahnya.

Jun Qing terkejut meskipun dia tidak tahu apa yang dia lakukan tetapi sebagai Paman yang menyayanginya, yang dia inginkan hanyalah agar keponakannya bahagia sehingga dia mendengarkannya dan membuka mulutnya.

Begitu dia melakukan itu, Jun Wu Xie segera menjentikkan biji teratai ke mulutnya dan bahkan sebelum dia bisa bereaksi, dia menutup mulutnya dan memiringkan kepalanya memaksanya untuk menelannya.

“................”

Dari metode 'memberi makan dengan lembut', dia hampir tersedak air mata.

Tepat ketika dia mengira dia akhirnya menjadi lebih masuk akal, cara dia melakukan sesuatu masih sedikit.... kasar.

Jun Wu Xie tidak bisa disalahkan atas metode pemberian obat yang kasar. Hanya saja hal itu tidak pernah ada dalam gennya sejak awal. Sehubungan dengan pasien yang menolak untuk makan obat, dia selalu memiliki satu pemikiran - yaitu agar pasien memakannya dan metodenya kasar tetapi efektif tanpa ruang untuk perlawanan.

"Bukankah itu enak?" Dia bertanya.

Jun Qing menatapnya dengan ekspresi tercengang.

Dia hanya mendorongnya ke tenggorokannya! Kapan dia mendapatkan kemewahan untuk mencicipinya?

“Mmmm.. Lezat.” Dia membujuknya.

"Kalau begitu aku akan pergi dulu." Setelah melakukan apa yang dia inginkan, dia melesat kembali ke halaman rumahnya.

Jun Qing menatap punggungnya saat pergi, merasa sedikit bingung.

Gadis kecil ini datang jauh-jauh ke sini dan setelah berbicara begitu banyak, hanya untuk memberinya makan biji teratai?

"Tubuh Tuan masih memiliki sisa-sisa racun, karena biji teratai bersifat mendinginkan, apakah Anda ingin saya menyeduh semangkuk sup jahe untuk menghangatkan Anda?" Pelayan yang berdiri di belakangnya selama ini memecah kesunyian. Jika seseorang melihat lebih dekat, pria ini memiliki perawakan yang tinggi dan kuat, dengan ekspresinya yang tabah, orang akan berpikir dia tidak seperti seorang pelayan.

Jun Qing mengangkat tangannya, “Tidak perlu membuat keributan besar karena satu biji teratai. Aku tidak selemah itu.”

Pria itu tidak lagi mengejar dan mengatakan pikirannya dengan lantang. “Nona Kecil sepertinya sedikit berbeda akhir-akhir ini.”

Sejak Jun Qing terluka, dia telah merawatnya selama lebih dari satu dekade dan menyaksikan Jun Wu Xie tumbuh dewasa. Dia tidak pernah memiliki kesan yang baik tentangnya karena sifatnya yang tinggi dan sombong sehingga dia bahkan tidak repot-repot menyapanya ketika melihatnya.

“Kamu juga berpikir begitu?” Bibir Jun Qing melengkung ke atas saat dia berpikir keras. Dengan sedikit nostalgia, dia tanpa sadar berkata, "Melihatnya sekarang agak mengingatkanku pada Kakak."

"Tolong jangan bercanda, beberapa hal tidak bisa dibandingkan." Pria itu mengerutkan kening saat dia menjawab dengan tegas, dia sepertinya tidak setuju dengan kata-kata Jun Qing.