GDBBM: Bab 22 - "Tubuh adalah Harta Karun (3)"

Dia menahan rasa sakit yang luar biasa selama hampir satu jam ketika rasa sakit itu akhirnya mereda. Pakaiannya menempel di tubuh langsingnya saat dia basah kuyup oleh keringat dan lapisan cairan lengket hitam.

Dia akhirnya bebas dari siksaan! Dia menghela nafas lega saat dia melihat tangannya dan kotoran yang dikeluarkan.

"Orang kecil itu tidak berbohong." Jun Wu Xie bergumam tanpa sadar saat dia mencoba merasakan perubahan apa yang terjadi pada tubuhnya. Dia bisa merasakan persendiannya lebih fleksibel dan tubuhnya juga terasa lebih ringan.

Di dunia ini jika seseorang ingin mengembangkan kekuatan spiritualnya, seseorang membutuhkan fisik yang prima. Sebelumnya dia tidak terburu-buru untuk mulai berkultivasi karena dia ingin mengasah fisiknya ke kondisi yang hampir sempurna sebelum memulai perjalanan yang sulit ke depannya. Memulai dengan fondasi yang kuat akan menghasilkan keuntungan eksponensial di masa depan!

Setelah mengalami sendiri semua rasa sakit dan menuai manfaat yang sangat besar, Wu Jun Xie yakin bahwa dia siap memulai perawatan untuk Jun Qing dan Jun Xian. Sudah waktunya untuk memperbaiki konstitusi mereka dan mengembalikan Istana Lin ke tempat yang seharusnya!

Salah satu alasan utama mengapa Kaisar berani bertindak begitu lancang adalah karena Istana Lin tidak memiliki penerus. Dengan Jun Qing yang lumpuh dan Jun Wu Xie yang sombong dan tidak berguna, masa depan yang tampaknya suram mendorong tindakan semacam itu terhadap mereka.

Jika Jun Xian dan Jun Qing sehat, dengan kekuatan dan aura mereka yang gagah berani, seseorang harus berpikir dua kali sebelum bertindak melawan mereka. Dengan Jun Xian sebagai tulang punggung Tentara Rui Lin, hanya ada satu hasil – darah akan tertumpah!

Selama waktu ini, Jun Wu Xie menghabiskan waktunya mondar-mandir di halaman kecilnya ke apoteknya, sibuk mengkondisikan fisik tubuhnya melalui dietnya, ketika wajahnya yang pucat akhirnya berubah menjadi kemerahan.

Jun Xian khawatir cucunya akan bermain dokter hanya sebentar sebelum minatnya mati, maka dia terkejut mendengar bahwa dia sibuk mondar-mandir di apotek dan merasa lega bahwa kulitnya terlihat lebih baik setiap kali dia melihatnya.

Di Istana Kekaisaran, mereka masih belum menerima tindakan atau pembalasan apa pun dari Istana Lin yang membuat Kaisar tersenyum. Istana Lin telah menorehkan terlalu banyak jasa militer selama bertahun-tahun. Siapa yang akan melewatkan kesempatan besar seperti ini untuk menjatuhkan nama mereka? Ini adalah hasil yang diinginkannya, menghancurkan semangat mereka.

Saat ini, api dari desas-desus jahat Jun Wu Xie melibatkan Tentara Rui Lin untuk bertindak atas keinginan pribadinya yang egois telah lama menyebar jauh melampaui tembok kota.

Selama ini, Jun Xian berusaha melacak dan menemukan kelompok pria misterius berbaju hitam dan mendapatkan bukti untuk membersihkan nama Jun Wu Xie. Namun dia memiliki sedikit kecurigaan bahwa mereka menyembunyikan sesuatu yang penting.

Semua pengawal Pangeran Kedua tidak memiliki mayat utuh, seolah-olah mereka telah meledak dari dalam. Juga, Pangeran Kedua dikatakan terluka parah karena berkelahi dengan mereka dan menangkis serangan mereka, namun dia belum diberikan audiensi dengan Pangeran Kedua untuk menentukan luka apa atau jenis senjata apa yang menyebabkannya.

Jelas Istana Kekaisaran menahan petunjuk penting untuk memperlambatnya dalam penyelidikannya sehingga dapat menurunkan reputasi Jun Wu Xie.

Dari pagi hingga malam, Jun Xian selalu keluar mencari petunjuk. Di sisi lain, sosok Jun Wu Yao jarang terlihat di kompleks Istana Lin. Adapun masalah Istana Lin, hanya Jun Qing dan Jun Wu Xie yang tersisa.