GDBBM: Bab 25 - "Racun (3)"

Jun Qing segera kehilangan senyumnya dan menggelengkan kepalanya. “Ck. Satu-satunya orang yang bisa mentolerir amarahmu ini hanyalah Kakak, jangan lupa, anak itu adalah... dia adalah anak dari pria yang kamu sumpah setia padanya. Jika suatu hari Ayah dan aku tidak ada lagi, dia akan berada di.....”

Sebelum dia bisa menyelesaikan kalimatnya, rasa gatal yang tidak nyaman terasa seolah-olah seseorang sedang menggergaji tulangnya dengan pisau tumpul dan dia membungkuk saat perasaan ini mulai menyebar ke setiap tulang di tubuhnya.

"Tuan!" Pria itu menatap wajah pucat Jun Qing dengan cemas.

Racun Jun Qing sejak saat itu belum sepenuhnya dibersihkan dan sisa toksisitas telah menembus jauh ke dalam sumsum tulang, bahkan Sovereign Klan Yun Qing yang terkenal gagal menetralisirnya. Selama bertahun-tahun, Jun Qing sangat berhati-hati sampai pada dietnya.

Dia baik-baik saja beberapa saat yang lalu dan masih menegurnya, kenapa dia tiba-tiba...?

Dia tiba-tiba memikirkan sesuatu.

“Biji teratai itu? Tapi bagaimana mungkin?”

Tidak peduli betapa dia tidak menyukai Jun Wu Xie, darah keluarga Jun masih mengalir di dalam dirinya, itu sebabnya ketika dia mendekati Jun Qing barusan, dia tidak memiliki rasa takut terhadapnya.

Bagaimana mungkin itu dia?

Jun Qing mengatupkan giginya dengan erat saat dia merasakan gatal itu perlahan menjadi rasa sakit yang tak terlukiskan. Seolah-olah mereka perlahan-lahan dihancurkan dan rasa sakit yang luar biasa menyapu dirinya saat dia berkeringat dingin.

Saat pria itu melihat kondisi Jun Qing semakin memburuk setiap saat, dia dengan cepat mengangkat Jun Qing dengan kursi rodanya dan bergegas kembali ke kamar.

Semua ini tidak diteruskan ke Jun Wu Xue. Dia terkurung di apoteknya untuk meneliti. Dia tidak memikirkannya lagi karena dia secara pribadi telah melalui proses pembersihan tulang dan meskipun itu bukan pengalaman yang paling nyaman, itu masih bisa diatur menurut pendapatnya.

Namun, apa yang dia tidak tahu adalah bahwa pembersihan tulang manusia biasa dan yang telah diracuni memiliki efek yang sama sekali berbeda.

Di halaman yang berbeda, pada saat ini Jun Qing menderita rasa sakit yang luar biasa, seolah-olah ribuan pisau meretas tulangnya. Panggilan darurat untuk semua dokter Negara yang cakap untuk segera menuju ke Istana Lin untuk merawatnya.

Namun, semua dokter tidak berdaya dalam diagnosa mereka saat Jun Qing berbaring di tempat tidurnya saat suhu tubuhnya melonjak, saat tubuhnya terus berkedut dan segera keringat membasahi seprai. Keringat yang dikeluarkan juga membawa zat berbau hitam samar.

Adegan ini menakuti sekelompok dokter yang berlutut di samping tempat tidur dengan gemetar.

Jun Xian telah menerima berita itu dan bergegas kembali untuk melihat putranya terbaring di tempat tidur, kulit seputih seprai. Kondisinya tidak terlihat optimis dan seolah-olah dia sudah memiliki satu kaki di kuburan.

Jun Xian berkeringat dingin saat dia meraung, "Apa yang terjadi?!" Sepasang mata merah menatap dengan kejam ke arah para dokter yang berlutut di samping tempat tidur.

“Th... thi... orang yang rendah hati ini... tidak tahu bagaimana... Bagaimana aliran darahnya kacau balau dan racun di sumsum tulangnya tiba-tiba menyebar... menyebar ke seluruh tubuh. Ti... yang rendah hati ini benar-benar mencoba yang terbaik..." Lin Wang mohon ampun! Sekelompok dokter semua menangis minta ampun karena mereka semua memiliki diagnosis yang sama – Jun Qing tidak akan hidup lama!

Baut informasi ini hampir membuat Jun Xian pingsan saat dia memantapkan dirinya.

Apakah putra terakhirnya akan mati?

TIDAK!

Ini tidak boleh terjadi!

Dia segera bergegas ke Istana Kerajaan, berniat untuk mencari Bai Yun Xian karena dia adalah murid Penguasa Klan Qing Yun. Yang membuatnya cemas, Bai Yun Xian menolak bertemu dengan siapa pun yang mengatakan bahwa dia masih takut dengan serangan itu dan masih memulihkan diri.

Dia segera menyerbu ke Grand Hall untuk mencari audiensi dengan Kaisar sebagai gantinya. Yang Mulia ditempatkan dalam situasi yang sulit dan karena dia tidak punya banyak pilihan, dia hanya bisa menonton tanpa daya ketika dia melihat Jun Xian memimpin semua Dokter Kekaisaran di Istana Kerajaan kembali ke Istana Lin untuk membantu perawatan.