GDBBM: Bab 26 - "Racun (4)"

Sepanjang siang dan malam, Jun Qing terbaring di tempat tidur tergantung di ambang kematian, semua dokter yang datang dan memeriksa denyut nadinya semuanya memiliki ekspresi khawatir yang sama, semua memiliki vonis tunggal – Jun Qing selangkah lagi dari pintu kematian.

Jun Xian tampaknya berusia sepuluh tahun dalam semalam saat dia duduk di samping putranya sambil melambaikan tangannya dan meminta mereka semua untuk kembali ke istana. Dia duduk di sana dengan sedih sambil membenamkan wajahnya di tangannya.

....................

"Benarkah itu?" Kaisar yang duduk di ruang kerja sedang mendengarkan dokter yang melaporkan situasi Jun Qing kepadanya, wajahnya tanpa ekspresi saat dia mendengarkan dengan sungguh-sungguh.

“Orang yang rendah hati ini tidak berani berbohong. Racun Jun Qing memang beraksi dan racun itu telah menyerang jantung.” Dokter melaporkan dengan jujur.

"Sayang sekali, pesanlah Ginseng Gunung Salju dan Lingzhi Merah untuk dikirim ke Istana Lin." Kaisar merasa sangat murah hati, Ginseng Gunung Salju dan Lingzhi Merah adalah ramuan langka yang digunakan untuk memperpanjang hidup dan jelas bagi semua orang bahwa Jun Qing tidak akan hidup lebih lama lagi.

"Ya, Yang Mulia."

"Pergi." Kaisar melambaikan tangannya.

Ketika dokter pergi, Kaisar bersandar di kursinya saat dia memeriksa semua gulungan di atas meja, senyum kecil terlihat.

....................

Di Istana Lin dibayangi dengan kesuraman saat Jun Qing berbaring di tempat tidurnya tak bergerak, napasnya sangat lemah.

Jun Xian duduk di sampingnya dengan mata merah.

“Mengapa ini tiba-tiba terjadi? Kamu baik-baik saja selama ini, mengapa racunnya tiba-tiba bereaksi?" Jun Xian tidak mengerti,

selama ini kondisinya stabil, apa yang bisa memicunya?

Pria yang berdiri di sampingnya memasang ekspresi serius saat dia mengepalkan tinjunya dengan erat.

"Apakah ada personel yang mencurigakan memasuki Istana akhir-akhir ini?" Jun Xian bertanya dengan cemberut yang dalam.

Pria itu menggelengkan kepalanya saat dia melihat ke arah Jun Qing yang berbaring di tempat tidur, hatinya sedang berjuang secara internal. Sebelum Jun Qing pingsan, dia secara khusus menyuruhnya untuk tidak memberi tahu siapa pun bahwa Jun Wu Xie ada di sana sebelumnya. Tidak peduli apa yang telah terjadi, dia percaya dari lubuk hatinya bahwa Jun Wu Xie tidak akan menyakitinya. Dia hanya menganggapnya sebagai hidupnya akan berakhir sedikit lebih cepat itu saja. Dia tidak ingin melibatkan keponakannya ke dalam skema besar siapa pun untuk melemparkan Istana Lin ke dalam kekacauan lebih lanjut.

Tetapi sekarang semua dokter telah mendiagnosis bahwa dia tidak punya banyak waktu lagi. Apakah dia harus menyembunyikan ini selamanya? Pria itu berkonflik, jika itu orang lain, dia akan langsung menginterogasi mereka tapi pelakunya adalah Jun Wu Xie!

Jika Jun Qing benar-benar mati, Istana Lin tidak memiliki masa depan lagi.

"Ini... apa yang terjadi di sini?" suara bingung tiba-tiba terdengar.

Pria itu dan Jun Xian sama-sama menoleh untuk melihat pada saat yang sama ketika mereka melihat Jun Wu Xie menggendong seekor kucing hitam di tangannya, dengan ekspresi bingung di ambang pintu.

"Wu Xie........." Suara serak Jun Xian penuh kesedihan.

Pria itu mengepalkan tinjunya yang gemetar dan menahan kata-kata yang ingin dia ucapkan.

"Pamanmu telah diracuni." Jun Xian perlahan-lahan memeritahunya padanya saat dia menutup matanya dengan putus asa.

Keracunan?

Jun Wu Xie sedikit terkejut saat mendengar ini. Dia segera pergi ke tempat tidur mengabaikan Jun Xian dan laki-laki yang terkejut saat dia memeriksa denyut nadi Jun Qing.

Denyut nadinya sangat lemah, hampir tidak terlihat. Wajah Jun Qing pucat dan dipenuhi keringat bercampur zat gelap. Semua ini sesuai dengan gambaran keracunan.

Jika itu orang lain, mereka akan menyimpulkannya sebagai keracunan parah, siapakah Jun Wu Xie? Dia segera menemukan sesuatu yang berbeda.

Meskipun denyut nadi Jun Qing lemah, namun juga sangat stabil.

Jun Wu Xie segera melepas selimut dan melepas bantal.

"Wu Xie, apa yang kamu lakukan?!"

"Paman baik-baik saja." Pikiran Jun Wu Xie terfokus pada perawatan dan tidak tahu bagaimana tindakan dan kata-katanya yang tiba-tiba berdampak pada orang lain yang berdiri di sana dengan mulut ternganga.