GDBBM: Bab 28 - "Menyembuhkan Tangan (2)"

Pria itu merosot ke tempat tidur saat dia menggigit giginya.

Tak lama kemudian, kompor diletakkan di dalam ruangan saat para pelayan buru-buru menutup semua jendela dan pintu. Peningkatan suhu yang tiba-tiba memaksa Jun Xian dan pria itu untuk mengedarkan energi spiritual mereka dan segera mereka masing-masing ditutupi jubah tipis untuk melindungi diri dari panas yang ekstrim.

Keringat Jun Qing bercampur dengan zat hitam keluar dan dia benar-benar basah kuyup. Seolah-olah dia baru saja diangkat dari genangan air. Butir-butir keringat yang menetes ke lantai menguap dengan cepat dan segera ruangan itu dipenuhi uap.

Suara berderit terdengar saat Jun Wu Xie memasuki ruangan dengan semangkuk ramuannya sendiri saat kucing hitam kecil itu tetap di sisinya.

Tanpa mengindahkan siapa pun, dia langsung berbaris ke arah Jun Qing.

Tiba-tiba, dia merasakan cengkeraman kuat di pergelangan tangannya. Pria itu bergegas maju dalam upaya untuk menghentikannya.

"Dia Pamanmu!" Dia menatapnya dengan mengancam. Meskipun dia tidak memberi tahu Jun Xian bahwa penyebab semua ini adalah karena dia telah memberinya makan biji teratai, dia tetap menganggap dia bertanggung jawab di dalam hatinya. Meskipun dia tidak ingin percaya bahwa dia ingin menyakiti Jun Qing, faktanya ada di sana.

"Menyingkir." Dia berkata dengan dingin sambil mengerutkan kening. Dia segera melepaskan diri dari genggamannya saat dia melemparkan tangannya. Dia sangat kesal diinterupsi dan ditanyai berulang kali saat merawat pasien.

Pria itu berdiri diam di sudut dengan ekspresi muram saat dia memperhatikannya perlahan memberi makan Jun Qing semangkuk cairan hitam.

Setelah meminum semangkuk obat, tidak ada respon dari Jun Qing saat dia berbaring diam di tempat tidur.

Seiring berjalannya waktu, suhu ruangan yang intens merupakan siksaan yang hebat bagi Jun Wu Xie. Karena dia belum memulai kultivasinya, apalagi melindungi dirinya dengan jubah energi spiritualnya sendiri dari suhu ekstrem seperti itu. Dia terus berkeringat deras saat gaun tipisnya basah kuyup, tetapi tidak peduli apa, dia hanya duduk diam di sana saat dia dengan cermat memperhatikan setiap perubahan dalam denyut nadinya.

Kucing hitam itu melompat ke tempat tidur sambil menatap Jun Qing dan menatap Jun Wu Xie.

"Meong."

Kondisi fisik tampaknya stabil.

Jun Wu Xie sedikit mengangguk.

Satu jam kemudian, butiran keringat yang jernih mulai terbentuk, sangat kontras dengan keringat keruh sebelumnya yang dikeluarkan.

Jun Wu Xie segera memanggil para pelayan untuk memindahkan semua kompor dan mengangin-anginkan ruangan.

"Siapkan air panas dan bantu menyegarkan Tuan Kedua." Perintah Jun Wu Xie.

Semua orang di luar ruangan memandangnya dengan ekspresi bingung. Apa yang Nona Muda mereka lakukan lagi? Situasi Tuan Kedua mereka sudah sangat buruk dengan hampir setiap dokter di kerajaan memberinya vonis mati. Sekarang dia masuk dan bermain dokter?

Para pelayan ragu-ragu saat mereka melihat ke arah Jun Xian dan ketika dia mengangguk, mereka bergegas masuk dan pergi untuk membersihkan.

"Kamu di sana, pergi ke apotekku dan ambil panci medis yang aku tinggalkan di atas meja dan tambahkan ke dalam air hangat dan biarkan Tuan Kedua berendam di dalamnya selama tiga jam." Dia memanggil pria yang berdiri paling dekat dengannya.

Selama seluruh proses ini, Jun Xian berdiri diam di samping tidak pernah sekali pun mengganggu pengaturannya saat dia memperhatikannya dengan mata lelahnya, dia merasakan gelombang kelegaan menyapu dirinya.

Terlepas dari apakah semua yang dia lakukan tidak berguna, setidaknya dia telah berubah menjadi lebih baik.

Setelah dia menyelesaikan semua pengaturan yang diperlukan, dia menemukan bahwa gaunnya memiliki banyak noda, ini semua berasal dari zat hitam yang dikeluarkan dari tubuh Jun Qing dan berbau busuk.

Dia dengan cepat mundur kembali ke kamarnya sendiri untuk mandi. Dia benar-benar membenci semua bau ini!