GDBBM: Bab 29 - "Menyembuhkan Tangan (3)"

Jun Qing sedang berendam di air mandi obat yang telah disiapkan khusus oleh Jun Wu Xie untuknya. Meskipun dia tidak sadarkan diri, terlihat bahwa kondisinya telah membaik karena nafasnya tidak lagi lemah dan wajahnya meskipun pucat, tidak seputih sebelumnya. Pria itu bisa melihat ini tapi dia masih membusungkan dadanya dengan angkuh saat dia masih menyimpan beberapa keluhan terhadap Jun Wu Xie.

Jun Xian berada di sisi putranya selama ini dan ketika dia melihat peningkatan, dia menghela nafas lega.

“Bagaimanapun, Wu Xie adalah putrinya, dia mungkin agak naif di masa lalu, sekarang dia sudah dewasa. Kamu tidak boleh memiliki prasangka terhadapnya, dia mungkin... dia mungkin membutuhkan perlindungan dari kalian untuk tumbuh dengan aman di masa depan." Dia dengan sabar menjelaskan. Dia tahu pria itu tidak terlalu menyukai Jun Wu Xie. Dia ingin mencoba meredakan permusuhan sebanyak yang dia bisa.

Pria itu tetap diam dan meninggalkan ruangan begitu dia melihat bahwa kulit Jun Qing akhirnya berubah menjadi lebih baik.

Setelah mandi dan berganti pakaian baru, Jun Wu Xie duduk di apotek sambil memegang cangkir teh di satu tangan sementara yang lain menuliskan semua nama herbal dengan semangat.

Kondisi Jun Qing telah stabil tetapi untuk mengembalikan kondisinya ke puncaknya, diperlukan banyak usaha, karena itu dia sibuk menulis semua obat yang dibutuhkan.

Untuk melengkapi obatnya, dia juga menuliskan daftar masakan untuk dipasangkan, untuk saling melengkapi sehingga menyehatkannya dan mempercepat prosesnya.

Suara ketukan pintu membuyarkan lamunannya.

"Masuk."

Pintu berderit terbuka dan di sana berdiri pria jangkung yang sama yang mengganggunya selama ini. Dia mengerutkan alisnya.

"Jika kamu memiliki sesuatu untuk dikatakan, keluarkan sekarang, atau enyahlah." Untuk orang selain keluarga, dia tidak mengindahkan kata-kata yang digunakan. Dia mengatakan apa pun yang terlintas dalam pikiran tanpa peduli.

Saat dia baru saja selesai berbicara, pria yang berdiri di depannya tiba-tiba berlutut dengan satu suara keras.

"Mayor Jenderal Tentara Rui Lin, Long Qi telah sangat menyinggung Nona Muda, tolong hukum saya sesuai keinginan Anda!" Dia berkata dengan muram saat tubuhnya yang tinggi sedang berlutut dengan satu lutut dan kepalanya sedikit tertunduk.

Mayor Jenderal Tentara Rui Lin... dia melirik ke arah Long Qi... dia selalu merasa bahwa dia selalu diam-diam di sisi Pamannya dan meributkannya beberapa kali, meskipun dia selalu berpikir dia tidak terlihat seperti seorang pelayan atau pengawal, tidak pernah terlintas dalam pikirannya bahwa dia akan menjadi Mayor Jenderal Tentara Rui Lin!

Tetapi...

"Sungguh?" Jun Wu Xie mengerutkan kening.

Long Qi terus berlutut di tanah tanpa mengucapkan sepatah kata pun. Dia tidak menyangkal dia selalu berprasangka buruk terhadapnya. Dia bahkan sangat curiga bahwa dia meracuni Jun Qing! Ketika dia melihat betapa dia sangat teliti saat dia memperlakukan Jun Qing dan efek dari perawatannya dapat dilihat, dia tahu dia salah.

Protokol Tentara Rui Lin selalu sangat ketat sehingga dia biasanya mencari hukumannya sendiri. Itu adalah aturan ketat yang telah diterapkan setiap anggota sejak hari pertama. Jika seseorang melakukan kesalahan, itu hukuman!

"Karena bukan apa-apa maka kamu bisa pergi." Dia tidak tertarik sama sekali pada posisi atau permintaannya. Pria ini telah berulang kali menyela dia berkali-kali tetapi ini semua karena dia mengkhawatirkan Jun Qing, jadi ketika dia kasar, dia benar-benar tidak peduli atau mengingatnya.

Dia mempertahankan posisinya untuk beberapa saat lagi, berdiri dan meninggalkan ruangan. Hanya saja kali ini, dia sangat menghormatinya dan bahkan membungkuk sedikit sebelum menutup pintu.

“Wow, hal luar biasa apa yang kamu lakukan saat aku tidak ada? Ini terlihat menarik…” sebuah suara misterius dengan sedikit kenakalan terdengar dari ambang pintu.

TL: Apakah Anda memperhatikan cara dia mengubah cara dia memanggilnya?