GDBBM: Bab 21 - "Tubuh adalah Harta Karun (2)"

Cucunya masih begitu riang meski mengalami begitu banyak kesulitan. Selain itu, dia bahkan menjadi berperilaku baik dan masuk akal. Ini menyebabkan Jun Xian merasa berkonflik dan pasti sedih.

Lagi pula, memiliki dia sebagai kakek tidak berguna, meskipun dia telah kehilangan kedua orang tuanya sejak muda, sebagai kakeknya dia bahkan tidak bisa melindunginya dan memberinya kehidupan yang stabil...

“Masalah ini akan kuserahkan padamu. Selama kamu mau, lakukan saja. Ingat saja, selama aku ada, tidak ada yang bisa menggertakmu." Jun Xian menyatakan dengan kilatan di matanya. Perubahan Jun Wu Xie secara alami membuatnya sangat bahagia.

"Terima kasih, kakek," dia mengangguk.

“Kami adalah keluarga, tidak perlu formalitas seperti itu! Selama kamu bahagia, sebagai kakekmu, aku merasa nyaman.” Jika dia benar-benar tertarik pada kedokteran, itu akan lebih baik daripada membiarkan dia berpikir tentang bajingan Mo Xuan Fei.

"Aku akan meminta para pelayan untuk menyiapkan beberapa buku medis dan jamu untukmu, jika ada yang kurang, beri tahu Paman Fu."

Paman Fu adalah sosok berwibawa di Istana Lin. Dia telah mengikuti Jun Xian sejak usia muda dan berada di urutan kedua di Tentara Rui Lin sebelum menyerahkan kekuasaannya kepada ayah Jun Wu Xie. Setelah pensiun dari ketentaraan, dia mengambil alih semua urusan rumah tangga di Istana Lin.

Bahkan sebelum waktu makan siang, Paman Fu mengirim para pelayan untuk mengirimkan buku-buku medis dan jamu. Kamarnya dengan cepat dipenuhi dengan buku-buku medis dan kotak besar tanaman obat. Jun Xian bahkan menginstruksikan agar kamar di dekat halaman rumahnya diubah menjadi apotek.

Paman Fu datang untuk memeriksa apakah semuanya beres setelah itu dia meninggalkan kamarnya. Dia dengan cepat melihat-lihat beberapa buku di dekatnya. Setelah membaca beberapa dengan santai, dia meletakkannya di samping.

Buku-buku yang dikirimkan kepadanya mungkin bukan buku medis tingkat atas tetapi itu masih merupakan buku yang sangat langka, tetapi begitu melewati tangannya, dia dapat menghafal semuanya dan bahkan menggambarkan perawatan yang lebih maju daripada yang dijelaskan dalam buku.

Dia putus asa pada tingkat medis dunia ini setelah mengalami langsung melalui para dukun itu, dia perlu melihat apakah ramuan dan perawatannya berbeda dari dunia sebelumnya. Meskipun ada beberapa kesamaan, pemahamannya tentang menggabungkan obat-obatan dan tumbuhan di dunia ini dan dunia sebelumnya sangat menakutkan. Dalam satu hari, dia sepenuhnya memahami semua itu. Buku-buku itu mencatat sebagian besar ramuan dan efisiensi dunia ini dan dalam waktu singkat, dia telah memilah semuanya dengan jelas di benaknya.

Kapan Anda akan mulai?

Kucing hitam itu berjalan dengan elegan di sekitar apotek, ruangan dipenuhi dengan aroma nostalgia saat aroma tumbuhan memenuhi ruangan. Tiba-tiba ada kilas balik tentang majikannya yang duduk di ruangan serupa yang dikelilingi oleh berbagai ramuan dan buku medis saat dia mencoba-coba berbagai resep dan perawatan selama satu dekade.

"Aku tidak terburu-buru." Jun Wu Xie dengan tenang menjawab sambil mengeluarkan teratai kecil. Untuk mengondisikan dan memaksimalkan potensi Jun Xian dan Jun Qing, dia harus menguasai efek Teratai Kecil.

Teratai putih tampak seperti permata mahkota dengan setiap kelopak tampak seperti kristal, tidak seperti teratai biasa yang pernah dilihatnya. Dia menarik napas dalam-dalam saat dia menikmati keindahan ini dengan matanya.

Dia mengeluarkan biji teratai kecil dan menelannya dengan anggun, cara apa yang lebih baik untuk menguji efeknya selain dirinya sendiri?

Itu dimulai dengan rasa sakit yang tumpul dan tidak nyaman dari tulangnya saat sensasi gatal mengambil alih. Dia menyipitkan matanya saat rasa sakit menjadi lebih tak tertahankan saat perasaan itu berubah setiap menit. Dari sensasi gatal yang tumpul hingga rasa sakit yang tajam seperti pisau seolah-olah seseorang sedang mengasah pisau dengan tulangnya. Dia segera basah oleh lapisan tipis keringat saat dia menggigit bibir bawahnya.

Perasaan ini lebih buruk daripada ditusuk oleh pisau!