GDBBM: Bab 23 - "Racun (1)"

Seorang pelayan mendorong Jun Qing ke sisi kolam teratai di halaman belakang untuk melihat bunga teratai mekar penuh. Namun Jun Qing sedang tidak ingin menghargainya.

Mendengar langkah kaki kecil dari samping, Jun Qing memutar kursi rodanya ke arah itu dan tersenyum saat melihat Jun Wu Xie yang sedikit memerah.

"Kamu akhirnya mau keluar?" Tanya Jun Qing pura-pura kesal.

Sejak Jun Xian mengizinkan Jun Wu Xie untuk belajar kedokteran, dia praktis tertutup, hanya pergi ke apoteknya dan tidak ke tempat lain. Penampilan seperti itu memang langka.

Jun Wu Xie menatap pamannya yang sedang tersenyum padanya. Dia sedikit terkejut karena tubuhnya telah mengalami pengkondisian intensif melalui biji teratai khusus dan air mata, meskipun dia belum mengolah kekuatan spiritual apapun, langkah kakinya menjadi sangat ringan. Kecuali dia berada di garis pandang orang itu, jika tidak, siapa pun yang berada dalam jarak lima langkah darinya tidak akan dapat menemukan kehadirannya.

Namun kali ini dia jelas baru saja memasuki halaman belakang yang luas dan Pamannya yang menghadap ke kolam teratai tahu sejak awal bahwa itu adalah dia.

Pendengarannya terlalu luar biasa!

“Kaki paman terluka di medan perang?” Jun Wu Xie mencari dengan keras melalui potongan-potongan ingatan yang berhubungan dengan paman kecilnya ini, tetapi tidak banyak informasi yang dapat diperoleh. Dari ingatannya, Jun Qing selalu duduk di kursi roda dan jarang membicarakan kakinya, hanya sekali di pesta keluarga dia menyebutkan bahwa dia terluka di medan perang.

"Ya." Jun Qing menjawab.

"Itu bukan cedera biasa, kan?" Jun Wu Xie mendesak karena dia yakin ada lebih dari sekadar luka pertempuran sederhana. Ketika dia terluka, Istana Lin sedang dalam masa puncaknya di mana semua dokter hebat dari seluruh penjuru akan diundang untuk menyembuhkannya.

Ketika Jun Wu Xie jatuh dari tebing, lukanya juga sangat serius, dengan patah tulang sebagai salah satu kutukan utamanya. Dalam sebulan, dia bisa berjalan sehingga luka sederhana dari medan perang seharusnya tidak memiliki alasan untuk menghilangkan kemampuannya untuk berjalan.

“Itu racun, punggungku ditusuk oleh musuh dengan racun yang mematikan. Jika bukan karena Kakekmu, aku khawatir kamu tidak akan punya Paman untuk diajak bicara. Dia bisa mendapatkan Sovereign Klan Qing Yun untuk menyembuhkanku,” katanya melankolis, sambil mengangkat kelimannya di pinggangnya untuk memperlihatkan bekas luka yang mengerikan.

Meski lukanya sudah berumur lebih dari satu dekade, masih ada bekas ungu tua yang mengelilinginya.

"Klan Qing Yun?" dia sedikit mengerutkan kening.

“Kakekmu memperdagangkan pusaka keluarga kami dengan imbalan bantuannya.” Jun Qing dengan cepat menjelaskan dan berusaha mengklarifikasi saat dia memikirkan permusuhan mendalam antara Bai Yun Xian dari Klan Qing Yun dan keponakannya.

Sebelumnya ketika Jun Wu Xie memberi tahu Jun Xian tentang niatnya untuk mengejar masa depannya di bidang kedokteran, dia ingin menyarankan untuk mendaftar di Klan Qing Yun karena itu adalah kiblat studi medis di dunia ini.

Sayangnya, dengan keterikatan Mo Xuan Fei dan Bai Yun Xian, membuatnya bergabung dengan Klan Qing Yun tidak mungkin lagi.

"Biarkan aku melihat kaki Paman." Jun Wu Xie tidak pernah memikirkan pasangan pezinah itu.

"Baik." Dia dengan cepat menurut dan menggulung celananya.

Kaki Jun Qing pucat dan ramping, jika bukan karena cedera itu, sepasang kaki yang dulunya kuat dan kuat sekarang menjadi sepasang kaki yang kurus dan lemah. Setelah lebih dari satu dekade tidak menggunakan otot kaki, mereka menyusut dan sekarang tubuh bagian atas dan kakinya sangat tidak proporsional.