GDBBM: Bab 38 - "Pengadilan Kerajaan"

Istana Lin dengan mantap mendapatkan kecepatan untuk pemulihannya karena harapan mereka selama dekade terakhir akhirnya digali di tangan cucu Lin Wang. Di samping itu...

Mo Xuan Fei selalu memiliki reputasi yang baik di Kota Kekaisaran. Dengan wajahnya yang tampan, dia telah memikat hati banyak gadis muda. Dia pingsan oleh banyak orang dan ketika berita tentang dia dan Jun Wu Xie bertunangan keluar, banyak hati yang hancur. Banyak yang diam-diam mengutuk hati mereka saat mereka mencibir, betapa polosnya Jun Wu Xie dan betapa tak tertandinginya mereka! Dia sangat tidak pantas mendapatkan pangeran tampan mereka!

Sekarang ketika diumumkan bahwa pertunangan mereka telah dibubarkan, itu adalah mimpi yang menjadi kenyataan bagi banyak orang.

Setelah sesi di Pengadilan Kerajaan, Jun Xian hendak meninggalkan Istana Kerajaan seperti biasa ketika beberapa lelaki tua yang mengenakan jubah panjang resmi berjalan ke arahnya dengan senyum berseri-seri.

"Lin Wang, apakah Anda memiliki pembaruan tentang pelaku yang menyerang Pangeran Kedua?" Yang paling bulat dari mereka berbicara.

Jun Xian menatap pria yang tersenyum berminyak. Bola bundar ini adalah Saudara Raja – Wu Wang.

Wu Wang berusia enam puluhan dan tidak banyak berkontribusi karena dia tidak ahli dalam segala hal. Dia telah menunggangi pengaruh kakaknya dan menjalani kehidupan mewah selama ini. Dia selalu memandang dirinya sebagai mahakuasa dan tidak menyadari ketidakmampuannya sendiri. Karena kelahirannya sebagai bangsawan, semua menteri selalu memuji dia dan memuji dia tidak peduli apa yang dia lakukan.

Namun Jun Xian adalah pengecualian. Dia selalu terus terang dan selalu menunjukkan kekurangannya. Jadi dia dan Wu Wang telah bertengkar selama bertahun-tahun dan tidak pernah melihat apa pun yang sejajar.

Kembali pada hari-hari ketika Istana Lin berada di puncaknya, ketika kedua putra Jun Xian sehat, Wu Wang tidak pernah berani menunjukkan ketidakpuasannya dan selalu bersikap ramah. Namun setelah Istana Lin mulai menurun, dia melepaskan semua rasa hormatnya pada Istana Lin dan bersikap sesukanya tanpa menahan apa pun.

Alasan mengapa pertunangan Mo Xuan Fei dan Jun Wu Xie yang rusak menyebar seperti api adalah berkat dia juga.

Semua menteri mulai berkerumun di sekitar mereka untuk menonton pertunjukan yang bagus.

“Hal ini tidak membuat Wu Wang khawatir, meskipun mereka licin seperti belut, saya akan mengejar mereka sampai ke ujung bumi dan menangkap mereka untuk memastikan keselamatan Pangeran Kedua.” Dia menjawab tanpa emosi.

“Itu pasti sangat berat bagimu, Lin Wang tidak lagi muda dan masih harus bekerja keras, bagaimana kami bisa membiarkanmu menangani semua itu sendiri? Kamu harus menyebarkannya ke generasi berikutnya untuk mereka tangani…” Wu Wang tertawa ketika dia memukul dahinya sendiri dengan telapak tangannya. “Oh, maaf, saya lupa tentang kedua putramu. Yang satu telah mati untuk negara dan yang lainnya….”

Wu Wang tidak menyelesaikan apa yang dia katakan tetapi menatap Jun Xian dengan mengejek.

Jelas bahwa berita kesulitan Istana Lin telah menyebar ke mana-mana.

Racun putra kecil Lin Wang telah bertindak dan semua dokter kerajaan dan hampir setiap dokter lain di Negara Bagian telah melihatnya dan semuanya keluar dengan vonis yang sama – hidup Jun Qing tergantung pada benang halus. Dia tidak punya banyak waktu tersisa.

“Maafkan aku, aku tidak pandai berkata-kata, hahhaha... aku benar-benar minta maaf.” Wu Wang terkikik saat dia mengeluarkan kata-katanya tanpa menahan apa pun.

Jun Xian mengerutkan alisnya. Dari semua pembunuhan di medan perang dan setelah perang yang tak terhitung jumlahnya, dia telah mengumpulkan banyak rasa haus darah. Biasanya dia akan menyimpannya, tetapi sekarang, dia melepaskannya sedikit sambil melirik ke semua menteri di sekitarnya. Mereka tidak bisa membantu menarik napas dalam-dalam. Suhu di sekitarnya tampaknya telah turun dan udaranya sangat berat. Tatapan tajamnya tertuju pada Wu Wang.