GDBBM: Bab 35 - "Ubah (1)"

Dalam pandangan Jun Wu Xie, Pamannya tidak bisa berjalan bukan karena racunnya terlalu beracun, itu karena... para dokter di dunia ini sangat payah!

Tidak pernah sekalipun terlintas dalam pikirannya bahwa masalahnya bukan terletak pada para dokter di dunia ini, melainkan bahwa dia terlalu abnormal! Keahliannya berada pada tingkat yang belum pernah terjadi sebelumnya, seolah-olah Lulusan Universitas sedang mengerjakan pekerjaan rumah anak sekolah dasar. Itulah perbedaan besar.

"Ya" Dia menjawab kegembiraan mereka.

Mereka tetap diam tapi orang bisa melihat nyala api menyala di mata mereka saat mereka mencoba mencerna semua informasi.

Istana Lin mengalami penurunan karena tidak ada penerus, namun jika Jun Qing dapat pulih dalam beberapa tahun ke depan ke puncaknya, Istana Lin sekali lagi akan dapat menikmati kejayaan.

Kesempatan ini terlalu penting bagi mereka saat ini.

“Wu Xie, ada banyak hal penting yang dipertaruhkan di sini, masalah pemulihan Pamanmu harus dijaga kerahasiaannya. Tentang Tuanmu..." Jun Xian segera memikirkan masalah kritis ini.

“Guru berkata dia tidak tertarik dengan urusan duniawi.”

Apa yang bisa diungkapkan oleh orang yang tidak ada?

"Itu terdengar bagus. Kita harus benar-benar berterima kasih padanya atas semua bantuannya! Tolong sampaikan kepadanya bahwa jika ada sesuatu yang dapat dibantu oleh Istana Lin, jika itu sesuai kemampuan kami, kami akan melakukan semua yang kami bisa untuk memenuhinya!" Jun Xian mulai mengobrol dengan penuh semangat.

"Aku akan menyampaikannya padanya." dia menjawab dengan samar.

"Wu Xie, terima kasih." Jun Qing memandang Wu Xie dengan mata hangat dan senyum lembut. Dia sangat bersyukur bahwa dia mendapat dukungan keluarga yang luar biasa selama ini dan sekarang keponakan tercintanya berkata bahwa dia dapat menyembuhkannya dengan bantuan Gurunya, dia tidak sabar menunggu!

Ucapan terima kasihnya membuatnya merasakan sesuatu yang menggebu-gebu. Dia sedikit terkejut. Di masa lalu dia telah menyelamatkan banyak orang dan dia telah menerima 'terima kasih' yang tak terhitung jumlahnya dari semua orang yang telah dia selamatkan, tetapi 'terima kasih' itu tidak pernah membebani hatinya.

Namun kali ini, 'terima kasih' Jun Qing memang membuatnya merasakan kehangatan yang menyenangkan dari dalam saat dia merasakan secercah kegembiraan saat dia mengeluarkan senyum lembut yang langka.

Jadi ternyata memberikan perlakuan kepada anggota keluarga terasa sangat berbeda.

Saat dia mabuk dengan perasaan ini, dia melanjutkan, "Guru memberiku beberapa biji teratai dan aku ingin memberikannya kepada Kakek juga tetapi karena kasus khusus Paman, aku harus berkonsentrasi pada perawatan Paman untuk saat ini. Aku akan membutuhkan lebih banyak waktu untuk mempersiapkan pengondisian tubuh Kakek.” Dia tidak bisa terlalu ceroboh karena Jun Xian agak lanjut usianya dan dia harus ekstra waspada. Dia ingin mempersiapkan semuanya sepenuhnya sebelum dia mulai dan menyingkirkan variabel apa pun.

Jun Xian tidak pernah mengira dia memiliki andil dalam kesempatan kebetulan ini. Mendengarkan Jun Wu Xie, dia menduga dia sudah memulai persiapan untuknya.

Dadanya terasa hangat dan kabur saat dia dengan canggung berbalik saat dia diam-diam menyeka air mata yang mengancam akan jatuh.

Cucu perempuannya sudah dewasa sekarang. Dia akhirnya masuk akal.

Di masa depan siapa yang berani menyebut Cucunya sia-sia?! Dia tidak akan membiarkan siapa pun menyentuhnya! Tidak ada yang akan lolos dengan menindasnya!

“Aku akan menyerahkan semuanya padamu. Aku akan memberi tahu Paman Fu dan memintanya untuk memberi pengarahan kepada staf dapur. Lakukan apa yang perlu kamu lakukan, tidak perlu meminta saranku." Dia tertawa terbahak-bahak dan menghela nafas lega.

Di masa lalu, meskipun dia menyayanginya dan mencintainya tanpa syarat, dia tahu bahwa dia suka mempermainkan orang lain dan dia memiliki temperamen yang angkuh sehingga dia telah memberikan banyak batasan padanya untuk mencegah masalah. Tapi sekarang dia merasa hatinya akhirnya tenang saat dia melihat cucunya yang berharga.

Keterampilan pengobatan yang masuk akal, tenang, luar biasa, sangat peduli dengan keluarganya dan bahkan didukung oleh seorang Guru yang kuat. Di mana lagi di dunia ini kamu dapat menemukan cucu yang begitu hebat?