GDBBM: Bab 32 - "Ahli Misterius (2)"

Sejak Jun Qing diracuni, kakinya tidak bisa merasakan sensasi apa pun, kecuali sesekali menggigil dari musim dingin yang pahit. Namun, dia bisa dengan jelas merasakan sesuatu sekarang, sesuatu yang telah dia lewatkan selama ini. Meskipun sakit, bagaimanapun, itu masih perasaan!

"Ayah, di mana Wu Xie?" Dia mengalami kilas balik tiba-tiba.

"Paman, apakah kamu percaya padaku?"

Ketika Jun Wu Xie menanyakan pertanyaan itu kepadanya, dia tidak terlalu memikirkannya tetapi sekarang setelah semua itu terjadi... Setelah dia menanyakan pertanyaan itu, dia memberinya 'biji teratai' setelah itu tubuhnya mengalami perubahan besar.

Semua ini terlalu kebetulan!

Jun Xian telah mengirim seseorang untuk mengundang Jun Wu Xie.

Ketika dia memasuki ruangan, ada aroma herbal yang samar saat dia menggendong kucing hitam kecilnya dengan satu tangan dan berjalan ke samping tempat tidur.

"Paman bangun." Seolah-olah dia mengharapkannya, tidak ada sedikit pun keterkejutan dalam suaranya.

"Wu Xie, kali ini Paman benar-benar harus berterima kasih dengan benar." Jun Qing tersenyum hangat pada keponakannya. Dia melihat kucing yang terlihat bahagia dan puas di pelukannya. Jun Wu Xie selalu menyukai binatang tapi karena ketidaksabarannya, setiap kali dia mendekati binatang, mereka tidak bisa diam dan kabur. Dia bahkan mencoba meraih berbagai kucing dan anjing dan membiarkannya menyentuh tetapi mereka selalu melarikan diri sehingga itu adalah pemandangan yang sangat langka.

"Tidak perlu, ini salahku." Dia dengan lembut berkata sambil membelai bulu kucing itu dan melihat ke bawah.

Ini mengejutkan ayah dan anak itu.

"Wu Xie, apa maksudmu?" Jun Xian bertanya dengan lembut, takut nadanya terlalu keras dan menakuti cucunya.

Jun Wu Xie menatap mereka berdua dengan mata cerah dan perlahan berkata, “Faktanya, tidak ada alasan untuk bersembunyi dari kalian berdua. Saat itu, ketika aku jatuh dari tebing, hampir semua tulangku patah, jika bukan karena Tuan menyelamatkanku, aku sudah lama mati.”

"Tuan?"

Jun Wu Xie mengangguk, “Dialah yang menyelamatkanku dan mengirimku kembali ke Istana Lin. Namun, dia tidak ingin orang lain tahu tentang dia, itulah sebabnya dia menyerahkanku kepada Wu... Kakak. Selama aku memulihkan diri, Tuan melihat bahwa aku tertarik untuk belajar kedokteran dan dia menerimaku sebagai muridnya. Meskipun aku tidak tahu tentang asal-usulnya, dia adalah penyelamatku dan aku tahu dia memiliki keterampilan yang luar biasa. Alasan mengapa aku belajar kedokteran bukan karena aku memiliki minat di dalamnya tetapi karena Guru berkata bahwa karena konstitusi tubuhku lemah dan aku tidak memiliki roh kontraktual, ini adalah caraku untuk melindungi diriku sendiri.” Dia melirik untuk melihat mereka saat mereka menatapnya dengan serius. Dia melanjutkan, “Sebenarnya, itu bukan biji teratai biasa, itu diberikan oleh Guru dan memiliki kemampuan untuk membersihkan sumsum tulang.”