GDBBM: Bab 30 - "Menyembuhkan Tangan (4)"

Jun Wu Xie sedikit kaget saat dia melihat ke atas dengan sedikit cemberut.

Dia dengan santai berjalan ke kursi terdekat saat dia duduk dan dengan malas meletakkan kepalanya di tangannya saat dia memberinya senyum menawan. Rambut satin hitam panjangnya tergerai ke samping dan membingkai wajahnya yang cantik.

Gambar itu sendiri adalah dosa.

Jun Wu Xie tidak melihatnya selama beberapa hari terakhir dan hampir melupakan keberadaannya. Tidak menyangka dia akan muncul begitu tiba-tiba.

Dengan penampilannya, samar-samar dia bisa mencium aroma darah yang familier, meskipun ditutupi oleh aroma herbal yang kuat, dengan hidungnya yang sensitif, dia masih bisa mengendus jejak samar itu.

Jun Wu Yao memandangnya dengan gembira tetapi ekspresinya hampir hancur ketika dia melihat dia mengerutkan kening padanya saat dia menutupi hidungnya dengan tangannya. Senyumnya yang tampan membeku.

"Lain kali, jika kamu belum sepenuhnya menghilangkan baunya, kamu tidak diizinkan masuk apotek." Dia memperingatkannya dengan cemberut yang dalam. Dia tidak peduli dari mana asalnya, selama dia tidak memprovokasi dia dan Istana Lin, dia bisa melakukan apapun yang dia inginkan.

Jun Wu Yao perlahan berdiri saat dia menatapnya dengan ekspresi tertekan.

Baunya hampir tidak terlihat apalagi tempat ini memiliki bau ramuan yang menyengat, seberapa tajam hidungnya ini untuk bisa mengendusnya dari segudang bau ini?

"Kamu sangat tidak suka bau itu?" Dia terkekeh.

"Ya!" Dia melihat dia berjalan ke arahnya perlahan. Dia tanpa sadar mundur selangkah saat dia mendekat. Bau ini membuatnya merasa sangat mual jika dia tidak merawat pasien mana pun!

"Sungguh... maaf..." saat dia melihat Jun Wu Xie keluar menghindarinya, senyum jahat muncul saat dia tiba-tiba menghilang. Bahkan sebelum dia bisa bereaksi, dia dipeluk oleh sepasang lengan yang kuat.

Wajah mungilnya yang halus ditekan secara paksa ke dadanya yang lebar saat bau darah menyerang hidungnya karena baunya berkali-kali lebih kuat. Jun Wu Xie berdiri membatu.

"Enyah!"

"Jadilah baik, lain kali aku tidak akan membiarkanmu mencium baunya." Jun Wu Yao tidak hanya tidak melepaskannya, dia malah memeluknya lebih erat lagi.

Begitu mungil, begitu lembut, seperti binatang kecil yang bersembunyi di tempat yang aman tetapi si kecil yang dipegangnya tampaknya memiliki taring yang tajam dan memamerkannya.

Dia dalam kegilaan saat dia memeluknya erat-erat dan mengusap kepalanya seolah-olah dia semacam hewan peliharaan! Pakaian yang baru saja dia ganti harus diganti lagi karena sekarang berbau darah. Ketika dia akhirnya melepaskannya, dia bergegas keluar dari apotek dan menggosok dirinya sendiri berkali-kali sebelum dia keluar dengan rela.

Setelah ditinggalkan oleh tuannya, kucing hitam kecil itu hanya bisa memelototi Jun Wu Yao. Jun Wu Yao tidak bisa menahan tawa ketika dia melihat bayangan Jun Wu Xie yang melarikan diri. Kucing hitam itu dapat merasakan fluktuasi energi yang kuat dan menyadari betapa berbahayanya pria ini! Dia segera mengikuti jejak tuannya dan melarikan diri dari apotek.

Tuan! Jangan tinggalkan aku sendiri dengan pria gila ini!

..........

Jun Qing akhirnya bergerak ketika dia dengan grogi melihat siluet yang sudah dikenalnya duduk di samping tempat tidurnya. Ketika penglihatannya perlahan pulih, dia menyadari bahwa Ayahnya yang khawatir tampaknya telah menua sejak terakhir kali dia melihatnya.

"Ayah?" Jun Qing berjuang untuk duduk tetapi tubuhnya terasa seolah-olah semua tulangnya telah patah dan itu sangat kuat sehingga dia tidak bisa bergerak.

“Jangan bergerak! Berbaring!" Jun Xian dengan cepat mengulurkan tangan.

"Apa yang terjadi padaku?" Meskipun seluruh tubuhnya terasa seolah hancur dan dia tidak bisa bergerak, dia masih merasakan sedikit kenyamanan dan kemudahan.

"Kamu benar-benar hampir membuat Ayahmu takut sampai mati!"

"........." Jun Qing tak berdaya melihat sosok cemberut di samping tempat tidurnya.