GDBBM: Bab 37 - "Ubah (3)"

Long Qi berdiri membeku sesaat sebelum dia berdiri tegak dan meletakkan tangan kanannya dengan kaku di dada kirinya, membungkuk sedikit dan diam-diam meninggalkan ruangan.

Jun Wu Xie melirik pintu yang tertutup dan melanjutkan apa yang dia lakukan.

“Dingin di luar, hangat di dalam. Jadi pepatah itu mengacu pada orang-orang sepertimu.” Suara menggoda datang dari jendela.

Jun Wu Xie mengerutkan alisnya saat dia melihat ke arah sumber suara. Jun Wu Yao sedang duduk di ambang jendela dengan tangan menyilang di dadanya. Mulutnya tersenyum tipis saat dia menatapnya dengan ekspresi bingung.

Kali ini dia tidak bisa mencium jejak darah pada dirinya.

“Melakukan sesuatu yang salah dan dihukum karena itu bukanlah masalah besar. Tidak kusangka kau akan begitu baik menyiapkan obat untuknya.” Matanya yang setengah geli berangsur-angsur menghilang saat dia menatapnya.

Hari itu setelah Long Qi meminta maaf padanya dan meminta hukuman, dia menepisnya. Pria kaku dan tegak ini telah menjatuhkan hukumannya sendiri dengan dicambuk oleh tiang 150 kali sampai seluruh punggungnya benar-benar berantakan, namun dia bahkan tidak menjerit dan dia muncul seperti biasa di samping Jun Qing keesokan harinya.

Kebetulan, Jun Wu Yao telah mengetahui tentang ini namun itu tidak ada hubungannya dengan dia apalagi dia tidak tertarik dan hampir sepenuhnya melupakan hal ini jika bukan karena tindakannya hari ini.

“Aku benci bau itu.” Dia menjawab dengan muram.

Jun Wu Yao tertawa kecil saat dia dengan ringan melompat ke kamarnya.

“Wu Xie sangat tidak adil. Ketika aku terluka, mengapa kamu tidak memberiku obat?” Dengan sedikit cemberut dia berjalan ke sampingnya dan bersandar dengan satu tangan ke dinding di belakangnya saat dia memundurkannya ke sudut.

Rambut hitamnya menutupi sisi wajahnya yang indah, saat itu menggelitik pipinya.

Jun Wu Xie mengerutkan kening saat dia menyapu rambutnya.

“Karena namamu.” Dia meliriknya dan mengambil langkah ke samping dan dia berjalan pergi dengan tenang.

Jun Wu Yao, tidak ada obat, tidak dapat disembuhkan. (TL: ini adalah terjemahan literal dari namanya, 无药、无药可救）

"Ha ha ha ha!" Setelah mendengar penjelasannya, dia tidak bisa menahan tawa. Dia meraih pergelangan tangannya dan menariknya ke dalam pelukannya dan memberinya pelukan sombong.

Tubuh kecilnya begitu lembut dan membawa aroma herbal yang samar, itu benar-benar membuat orang merasa nyaman.

Dia tidak meronta, tidak melawan, hanya diam dalam pelukannya kecuali sepasang mata cerah yang memelototinya penuh ketidaksetujuan.

“Hari ini aku membersihkan dengan benar. Sini, cium aku, apakah masih ada bau tidak enak itu?” Dia berbisik dekat ke telinganya saat suara magnetisnya yang dalam bercampur dengan nada kenakalan bergema saat dia menggodanya.

"TIDAK." Jun Wu Xie merasa ada yang tidak beres, tetapi dia tidak bisa menunjukkan apa dengan kedekatannya ini.

"Yakinlah, selama itu adalah sesuatu yang tidak kamu sukai, aku tidak akan membiarkannya." Saat dia memberikan komitmennya dengan senyuman, dia memeluknya lebih erat. Dia menyadari bahwa apa pun yang dia lakukan padanya, dia tidak memiliki banyak reaksi. Dia sepertinya tidak tahu arti di balik tindakannya.

Mirip dengan selembar kertas kosong, dengan ekspresi kosong.

Itu benar-benar membuat seseorang ingin meninggalkan sedikit tanda di kertas itu!