GDBBM: Bab 31 - "Ahli Misterius (1)"

“Berhentilah tidur dan makanlah!” Jun Xian dengan sepenuh hati menyenggol putranya. Sekarang dia jauh lebih baik dan akhirnya bisa makan untuk memulihkan kekuatannya dan menyehatkan tubuhnya, apa lagi yang mereka tunggu?

Ketika para pelayan memasuki ruangan dengan bubur panas, aromanya begitu menggoda sehingga ayah dan anak itu sejenak memandangi mangkuk yang mengepul dengan linglung.

Bubur itu memiliki bau herbal yang samar tetapi baunya tidak terlalu menyengat. Karena sudah lama tidak makan, Jun Qing bisa merasakan perutnya berkontraksi begitu mangkuk diletakkan di depannya.

Begitu dia menarik napas dalam-dalam, aromanya menyerang semua indranya dan hilangnya nafsu makan sebelumnya adalah sejarah. Dia berjuang untuk duduk di tempat tidurnya untuk menikmati makanan pertamanya selama beberapa hari terakhir ini.

Setelah dia makan sampai kenyang, dengan sedikit kesulitan saat dia duduk di tempat tidurnya dan baru menyadari bahwa dia berada dalam situasi yang sangat genting saat dia tidak sadarkan diri.

“Setiap dokter yang melihat kamu menyimpulkan bahwa kamu berada di ambang kematian... jika bukan karena dia....”

Jun Xian menghela nafas saat memikirkan rasa sakit kehilangan putra sulungnya... Jika hal seperti ini terjadi lagi, dia benar-benar tidak tahu apakah dia bisa selamat.

"Tapi... Jun Wu Xie baru saja memulai studi medisnya belum lama ini, bagaimana dia bisa tahu bahwa aku bisa diselamatkan?" Jun Qing penuh dengan pertanyaan, sepertinya kali ini, benar-benar perubahan besar pada Jun Wu Xie. Gadis kecil bandel kasar dari sebelumnya tampaknya telah menghilang tanpa jejak. Bahkan dalam menghadapi intimidasi Mo Xuan Fei, dia masih tidak mengungkapkan ketidakpuasan, tidak seperti sebelumnya yang akan menimbulkan badai. Dia sangat masuk akal dan berkepala dingin sekarang.

“Akhir-akhir ini anak itu banyak berubah, dia menjadi sangat masuk akal. Aku pikir cederanya sebelumnya mungkin tidak sesederhana yang kita duga. Jika bukan karena peristiwa besar, dia tidak akan berubah begitu banyak dalam waktu sesingkat itu.” Jun Xian tidak mengatakannya tetapi dia telah memikirkannya sebentar dan membuat beberapa tebakan.

Semua ini dimulai hanya setelah dia kembali dengan semua luka itu. Apa yang dia lalui?

Jun Qing ragu sejenak sebelum akhirnya mengatakan yang sebenarnya bahwa Jun Wu Xie telah memberinya biji teratai tepat sebelum kejadian ini.

"Biji teratai?!" Jun Qing sedikit mengernyit. Awalnya dia mengira ada seseorang yang diam-diam marah tapi sekarang Jun Wu Xie tiba-tiba terlibat.

“Mungkin dia memberikannya kepadaku tanpa makna yang lebih dalam atau tubuhku tidak bisa menahan racunnya. Apapun yang terjadi, aku percaya bahwa Wu Xie tidak akan menyakitiku. Tetapi aku harus mengatakan, meskipun aku lelah sekarang, aku merasa jauh lebih baik daripada yang aku rasakan selama satu dekade! Racun itu telah meresap ke dalam tulangku, selama bertahun-tahun, dan meskipun tidak berhasil merenggut nyawaku, tetapi telah melemahkan pikiran dan jiwaku." Jun Qing khawatir dia akan melibatkan Jun Wu Xie lebih jauh saat dia buru-buru mencoba menjelaskan.

Dia benar-benar tidak melebih-lebihkan, tubuhnya masih terasa sangat lemah sekarang namun pikirannya sangat waspada. Juga racun sebelumnya tampaknya membuatnya tidak dapat mengumpulkan energi roh apa pun, tetapi sekarang dia bisa merasakan sedikit denyut ketika dia mencoba merasakan energi rohnya.

"Sungguh? Jangan berpikir bahwa kamu dapat menarik yang cepat ke arahku. Secara alami aku percaya pada Wu Xie kami. Tapi jika kamu masih merasakan ketidaknyamanan di manapun, jangan sembunyikan.” Tidak peduli apa, keduanya adalah kerabat terdekatnya dan dia tidak ingin ada masalah menimpa mereka.

Jun Qing tersenyum dan mengangguk saat dia menggerakkan tangannya dengan gerakan berlebihan untuk menunjukkan kepada ayahnya bahwa dia baik-baik saja.

Namun pada saat itu, ada gelombang perasaan aneh. Seluruh tubuhnya menegang saat dia tenggelam dalam pikirannya.

"Apa yang terjadi?" Jun Xian dengan cepat bertanya ketika dia melihat ekspresi aneh yang dimiliki Jun Qing.

Jun Qing menelan ludah saat dia memberikan pandangan tidak percaya yang bingung.

"Kakiku...."

“Apa yang terjadi dengan kakimu?!” Jun Xian bertanya dengan cemas.

"Kakiku merasa sedikit... sakit?" Suara Jun Qing menghilang...