GDBBM: Bab 33 - "Ahli Misterius (3)"

“Meskipun Paman lumpuh, dia masih bisa merasakan menggigil sesekali dan tendonnya tidak rusak, jadi kupikir aku bisa mencoba mengobatinya. Aku juga memakan biji teratai, meskipun agak tidak nyaman, tubuhku tidak bereaksi seperti Paman. Racunnya membara membuatku takut, tetapi untungnya tuan mengajariku cara mengobatinya.”

Jun Wu Xie berbicara dengan tenang, meski suaranya sedikit tidak dewasa, dia terdengar sangat bisa dipercaya.

Pidato ini dipikirkan setelah beberapa pertimbangan untuk menutupi asal muasal obat.

Dia awalnya ingin membangun konstitusi tubuh mereka secara diam-diam, siapa yang tahu bahwa biji teratai akan memicu insiden sebesar itu! Sekarang dia harus menemukan alasan yang masuk akal untuk menutupi keterampilan medisnya. Oleh karena itu, kucing hitam kecil dan dia telah mendiskusikannya dan mereka akhirnya menemukan 'Tuan'. Mendorong segalanya kepada tuannya yang misterius akan membebaskannya dari semua masalah di masa depan.

Setelah mendengarkan penjelasannya, Jun Xian dan Jun Qing terkejut. Mereka tidak berpikir bahwa Wu Xie akan mengakui siapa pun sebagai Tuannya.

Ketika dia kembali hari itu, ingatan mereka dirusak dan yang mereka tahu hanyalah bahwa 'saudara laki-lakinya' telah membawanya kembali, namun secara spesifik tidak diketahui.

Penjelasannya mungkin terdengar terlalu luar biasa,

keberuntungan macam apa yang dia miliki untuk bertemu dengan ahli seperti itu?

Namun, itu sesuai dengan semua pertanyaan saat ini yang ada di benak mereka, seperti perubahan kepribadiannya serta minatnya pada kedokteran.

"Yah, Wu Xie, selama ini apakah kamu bertemu Tuanmu di sini di Istana Lin kami?" Dia memiliki ekspresi wajah yang aneh ketika dia bertanya padanya.

Jun Wu Xie mengangguk.

Jun Xian dan Jun Qing saling bertukar pandang. Jika seseorang melihat lebih dekat, kamu bahkan bisa melihat alisnya berkedut.

Istana Lin mungkin tidak terlihat dijaga ketat namun ada sejumlah besar Tentara Rui Lin yang diam-diam menjaganya dalam bayang-bayang. Belum lagi orang asing, bahkan hewan apa pun, mereka akan menjadi yang pertama tahu jika ada yang masuk tanpa izin ke Istana Lin.

Namun kali ini, mereka sama sekali tidak mendengar apa-apa. Ini berarti bahwa Tuannya adalah seorang ahli yang bisa masuk dan keluar dari benteng ini atas kemauannya sendiri sambil melarikan diri dari jaring pengawasan ketat Tentara Rui Lin. Dia tidak meninggalkan satu petunjuk pun.

Terhadap Tuannya ini, mereka diliputi rasa ingin tahu, tetapi mereka tahu dia tidak bermaksud menyakiti mereka atau dia tidak akan menyelamatkannya dan mengajarinya obat juga.

“Bagimu memiliki Guru seperti itu adalah hal yang beruntung. Karena dia tidak ingin bertemu siapa pun, bantu kami untuk mengungkapkan rasa terima kasih kami atas semua bantuannya.” Dari pengalamannya yang luas, Jun Xian menyimpulkan bahwa Tuannya ini tidak ingin terlibat dalam urusan duniawi dan karenanya tidak bersikeras lebih jauh.

Memiliki Tuan ini bagus untuk Wu Xie dan Istana Lin. Jun Xian sangat gembira.

"Baiklah." Dia dengan tenang menjawab ketika kucing hitam di lengannya menembaknya dengan pandangan was-was dan mengeong kecil.

Tuan

, Anda telah disesatkan. Kamu benar-benar telah belajar bagaimana berbohong secara terang-terangan!