GDBBM: Bab 34 - "Ahli Misterius (4)"

Guru apa? Oh tolong dia bahkan tidak ada!

Jun Wu Xie tetap tenang dan mengumpulkannya dengan ekspresi dingin.

"Apa! Kamu bilang kamu makan biji teratai juga? Lalu bagaimana? Apakah itu sangat menyakitkan?” Jun Xian telah menyaksikan Putranya yang merupakan Jenderal Pertempuran meringkuk menjadi udang karena rasa sakit yang luar biasa. Apa lagi seorang gadis berusia empat belas tahun yang tidak memiliki satu ons pun energi roh? Dia sangat panik saat dia bertanya dengan ekspresi khawatir.

Jun Wu Xie menggelengkan kepalanya, “Aku baik-baik saja, ada sedikit ketidaknyamanan tapi tidak seperti Paman. Tubuhnya bereaksi buruk terhadapnya karena dia diracuni sebelumnya dan racun itu telah meresap jauh ke dalam celah tulangnya selama periode yang lama ini. Biji teratai membersihkan sumsum tulang memberinya satu set tulang yang mirip dengan kelahiran kembali. Dia mengalami rasa sakit seperti memeras semua racun dari setiap sudut dan celah. Karena racun tertanam jauh di dalam tulangnya, proses pembersihan sangat menyeluruh untuk mengeluarkan semua kotoran dan racun. Semua ini telah dikeluarkan melalui pori-porinya dengan keringatnya, jadi tidak perlu khawatir akan komplikasi di kemudian hari."

Jika dia bahkan tidak bisa menyelamatkan Jun Qing, dia benar-benar tidak pantas untuk hidup lagi.

Ketika Jun Xian mendengar bahwa semua kotoran dan racun Jun Qing telah dikeluarkan dengan keringatnya, matanya hampir keluar.

“Ketika aku bangun, aku merasakan perbedaan. Tubuhku terasa jauh lebih ringan dan ketika aku baru saja duduk, kakiku bisa merasakan beberapa sensasi.” Jun Qing berkata dengan penuh semangat.

Itu sama selama bertahun-tahun ini, seolah-olah dia tidak punya kaki. Sekarang, bahkan dengan sedikit perasaan, dia senang.

“Guru berkata bahwa setelah semuanya dibersihkan, dengan obat tambahan dan pengkondisian mandi obat, dalam waktu setengah tahun kakimu akan seperti semula.” Meminjam 'Tuan' untuk mengungkapkan betapa terampilnya dia.

Seluruh ruangan sunyi.

Keduanya menatap ternganga pada Jun Wu Xie, dengan mata terbuka lebar.

Setelah berjuang selama lebih dari satu dekade, mereka akhirnya melihat secercah harapan!

“Wu Xie, apa maksudmu dengan… seperti sebelumnya…? Mungkinkah Pamanmu benar-benar bisa berjalan lagi?" Jun Xian tidak bisa menghentikan kegembiraannya, dia hanya melompat kegirangan karena takut membuatnya takut.

Dia mengangguk, “Dia akan bisa berjalan seperti orang normal, hanya saja dia sudah menggunakan kursi roda selama lebih dari satu dekade, ototnya tidak terlalu berkembang. Oleh karena itu jika dia ingin kembali ke kondisi sebelumnya, dia akan membutuhkan waktu hingga satu tahun untuk melatih dan mengembangkan tubuh bagian bawahnya.”

"Apa?... aku bisa kembali ke keadaan itu dalam waktu satu tahun?" Jun Qing merasa seolah-olah dia melayang dalam mimpi. Dia hanya tercengang dan gembira sampai-sampai dia merasa pusing dan ekspresinya terkejut bercampur dengan kebahagiaan.

Dia mengira bahwa hidup ini, dia akan menunggangi kursi roda untuk selamanya. Harapan bahwa dia bisa berjalan lagi adalah mimpi. Mimpi yang dia akan menukar apa saja untuk menjadi nyata.

Dan Jun Wu Xie berkata bahwa dia juga bisa berjalan dan kembali ke kondisi sebelumnya!

Apakah dia benar-benar tidak bermimpi?

Jun Wu Xie memandang kedua pria yang hampir menangis karena seluruh wajah mereka merah karena kegembiraan. Dia menatap mereka dengan sedikit ekspresi bingung.

Apakah ada kebutuhan untuk menjadi bersemangat ini?

Dia tidak bisa mengerti, kakinya tidak pernah menjadi masalah.

Mengekstrak semua racun yang meresap jauh ke dalam tulangnya adalah masalah yang bermasalah, namun sekarang sudah ditangani, mengapa mereka begitu bersemangat?