GDBBM: Bab 39 - "Pengadilan Kerajaan (2)"

Wu Wang merasakan semua rambut di punggungnya berdiri saat tekanan tak terlihat menimpanya di bawah tatapan tajam Lin Wang. Ini adalah pertama kalinya dalam hidupnya dia merasa sangat terancam. Dia telah ada selama lebih dari enam puluh tahun dan selama periode ini, nama inspirasi Lin Wang yang menakjubkan telah bergema jauh melintasi perbatasan Negara Qi dan dia pasti merasakan alasan mengapa secara langsung.

Dia tanpa sadar meneguk dalam upaya untuk menenangkan sarafnya sendiri.

“Hal-hal tentang Istana Lin saya bukan urusan Anda. Jangan menyusahkan diri untuk mengkhawatirkannya.” Melihat para menteri di sekitarnya semua tertawa gugup, dia akhirnya menarik semua haus darah dan melepaskan tekanan.

"Yah, aku khawatir tentang masalah kerajaan kita." Setelah Jun Xian mencabut semua haus darahnya, Wu Wang menyimpulkan satu hal – Jun Xian telah menjadi harimau ompong. Sekarang dia sudah tua, dia telah kehilangan keberanian sebelumnya dan tidak berani bertindak terlalu berani.

“Oh, aku dengar Nona Kecil sudah lama tidak keluar dari Istana Lin? Dia masih muda, bahkan jika dia dan Xuan Fei kita tidak ditakdirkan, dia tidak perlu terlalu sedih. Dia harus keluar dan mencari udara segar, tidak baik bagi gadis muda seperti dia terkurung di rumah sepanjang hari!” Berpikir bahwa Jun Xian bukan lagi harimau ganas di masa lalu, Wu Wang terus mengejek Jun Wu Xie setelah berbicara tentang Jun Qing.

Jun Xian memelototi Wu Wang.

Wu Wang tersenyum dan berkata, “Ini adalah ulang tahun Putra Mahkota bulan depan dan Yang Mulia telah meninggalkan perayaan ulang tahun untuk saya tangani. Karena Wu Xie Anda sudah lama tidak keluar, biarkan dia bergabung dalam perayaan ini untuk mengangkat semangatnya. Yang Mulia juga mengatakan bahwa dia merasa tidak enak sehubungan dengan apa yang terjadi dengan pertunangan dan secara khusus telah menyampaikan undangan kepada Wu Xie Anda."

"Baik." Jun Xian tidak ingin lagi menyia-nyiakan waktunya yang berharga dengan para kakek tua ini saat dia menjentikkan lengan bajunya dan berjalan pergi.

Wu Wang tertawa gembira saat dia melihat Jun Xian mundur dan sikap 'kalah'.

“Masih bersikap arogan seperti itu? Apakah dia masih berpikir bahwa dia adalah Lin Wang di masa lalu?” Wu Wang mencemooh saat dia memasang senyum berminyak khasnya saat para menteri lainnya ikut tertawa.

“Lin Wang tidak dapat menerima kenyataan pahit dan kepalanya masih hidup di awan. Jun Qing itu tidak bisa hidup lebih lama lagi dan dengan dia pergi, Istana Lin hanya tersisa dengan sampah itu. Mari kita lihat berapa lama Tentara Rui Lin bisa bertahan.” Menteri lain mencibir sambil tersenyum.

"Hmph, dia masih menganggap dirinya sebagai Jenderal Besar yang memimpin seluruh pasukan tetapi yang dia capai hanyalah kehilangan kedua putranya." Wu Wang dan para menteri lainnya melanjutkan olok-olok mereka.

Tak satu pun dari mereka yang memperhatikan bahwa begitu Jun Xian memunggungi mereka, ada kilatan di matanya dan saat dia berjalan pergi, 'mundur mundur' kehilangan perubahan sebelumnya dan dia melangkah dengan semangat, tidak berbeda dari saat dia memimpin seluruh pasukan, kembali ke pahlawan yang sama yang membuat Kerajaan Qi hari ini.

Saat dia memasuki halaman Jun Wu Xie, dia bisa mencium aroma herbal yang familiar.

Jun Wu Xie sedang memegang dua pot ramuan herbal saat dia perlahan keluar dari apoteknya ketika dia melihat Jun Xian.

"Kakek." Dia memanggil dengan lembut saat dia menyapanya dengan senyum hangat dan anggukan.

“Kamu masih mengutak-atik ini? Apakah kamu tidak merasa bosan tinggal di rumah sepanjang waktu? Bulan depan Putra Mahkota akan merayakan ulang tahunnya, aku akan mengajakmu.” Dia memberinya senyum penuh kasih.

"Baik." Dia tidak terlalu memikirkan jawabannya.

Jun Xian tersenyum dan menepuk pundaknya, tanpa mengucapkan sepatah kata pun, dia kembali ke kamarnya.

Jun Wu Xie berdiri terpaku di tempat saat dia melihat punggungnya menghilang. Hanya setelah tampilan punggungnya tidak lagi terlihat, dia kemudian melanjutkan perjalanannya ke kamar Jun Qing.

"Meong" kucing hitam kecil itu sedang bermain-main menggosok betis Jun Wu Xie sambil berjalan.

Ekspresi kakek agak aneh.

"Mmm." Jun Wu Xie juga menyadarinya.

"Meong"

Apakah ini terkait dengan ulang tahun Putra Mahkota?