GDBBM: Bab 42 - "Kota Hantu (3)"

Pintu masuk ke pasar bawah tanah ini berada di halaman belakang tempat yang tidak mencolok ini.

Di halaman belakang, pintu masuk dengan tangga bisa terlihat mengarah jauh ke dalam tanah. Beberapa pria yang baru saja menaiki tangga memandang Jun Wu Xie, tertegun sejenak.

"Bocah ini sebenarnya pergi ke Kota Hantu sendirian, betapa jarangnya." Mereka berbisik di antara mereka sendiri saat mereka pergi.

Kota Hantu adalah nama pasar bawah tanah.

Jun Wu Xie melangkah ke pintu masuk yang gelap saat dia perlahan menuruni tangga. Ketika dia akhirnya mencapai dasar, dia disambut oleh pemandangan yang hidup.

Meskipun itu adalah malam yang tenang di Kota Kekaisaran, di sini rasanya seperti dunia lain.

Jalanan ramai hidup dengan berbagai orang yang menjual barang dagangan mereka. Tidak ada toko di sini, hanya kios kayu darurat yang berserakan di jalan. Stand kayu ini tingginya sekitar setengah dari tinggi seseorang dan barang-barang ditempatkan di sana untuk dijual.

Dua pria ditempatkan di pintu masuk Kota Hantu. Mereka masing-masing mengenakan topeng dan hanya sepasang mata yang tajam dan tenang yang bisa dilihat melalui celah topeng itu.

Jun Wu Xie berjalan ke arah mereka dan mereka bahkan tidak berkedip.

"Meong?" Kucing hitam kecil itu mengikutinya dari dekat saat melihat pemandangan di depan mereka.

Nyonya, bagaimana kami akan menemukan teknik kultivasi yang cocok untuk Anda?

"Jika itu cocok untukku, ketika kita berada di dekatnya, Teratai Kecil akan dapat merasakannya." Jun Wu Xie berbisik. Setiap teknik kultivasi memiliki jejak spiritual kecil dan jika cocok untuk roh kontrak untuk mengolahnya, akan ada resonansi spiritual di antara mereka. Ini akan membantunya mengidentifikasinya di antara segudang barang yang ditempatkan di pasar yang luas ini.

"Meong."

Apakah Anda yakin si idiot kecil yang menangis itu akan bisa merasakan sesuatu?

Kucing hitam kecil itu menghina Teratai Kecil, setiap kali mereka bertemu, ia hanya tahu bagaimana menangis.

"Kita lihat-lihat dulu." Jun Wu Xie masih memegang seutas harapan.

Meskipun melalui koleksi buku yang sangat banyak di Istana Lin, Teratai Kecil tidak memiliki reaksi tunggal terhadap teknik kultivasi apa pun. Ini adalah pilihan terakhirnya.

Kota Hantu besar tetapi Jun Wu Xie murni fokus pada buku dan tidak tertarik pada hal-hal lain saat dia menyaring kerumunan saat dia dengan hati-hati memeriksa barang-barang yang dipajang di setiap kios yang dia lewati.

Satu-satunya hal adalah...

Ketika sekelompok orang berkumpul, lingkungan bercampur dengan berbagai bau, keringat, parfum dan karena jumlah orang di pasar ini tidak sedikit, hal ini menyebabkan peningkatan suhu yang membuatnya panas, lembab, pengap dan pengap berbau.

Bagi yang lain, mereka terlalu bersemangat dengan barang-barang yang dijual di sini dan tidak menghiraukan ketidaknyamanan kecil seperti itu.

Namun bagi Wu Xie, kombinasi ini membuatnya gila. Dia mengerutkan alisnya saat dia mencoba yang terbaik untuk tidak melakukan kontak dengan siapa pun saat dia menganyam tubuh mungilnya melalui kerumunan.

Tempat ini – dia pasti tidak akan datang lagi!

Kucing hitam kecil yang dengan gesit mengikuti di sisinya dapat dengan jelas merasakan sarafnya yang lelah.

Untuk Nyonya yang memiliki indra penciuman yang tajam, tempat ini hanyalah neraka.