GDBBM: Bab 45 - "Buku Bobrok (3)"

Dia berunding sejenak tetapi akhirnya tersedak, "Tunggu."

Pemuda yang tidak terawat itu perlahan menoleh ketika dia memberikan pandangan tidak tertarik ketika dia dengan khawatir berkata, "Benar-benar sangat menyesal, saya tidak tertarik dengan ramuan..."

"Aku tahu." Jun Wu Xie mengangguk. Kontras dalam reaksinya terlihat jelas.

"Aku hanya ingin kamu memberi tahuku di mana aku bisa menemukan kios di sekitar sini yang menerima ramuan dan aku bisa menukarnya dengan sesuatu yang kamu inginkan?" Dia bertanya padanya dengan cara yang lugas.

Dia memandangnya sambil berunding sejenak ketika dia menyentuh hidungnya dan menjawab, “Sebenarnya ada seorang pria yang memperdagangkan Mutiara Timur untuk obat mujarab, hanya saja... jenis obat mujarab yang dia inginkan sedikit... Sejujurnya, Saya tidak berpikir anak seperti Anda memiliki jenis obat mujarab yang dia inginkan.”

Bocah di depannya ini terlihat agak rapuh dan dia tidak ingin menghancurkan harapannya dan membuatnya dipermalukan di depan begitu banyak orang. Meskipun anak semuda itu di Kota Hantu jarang terlihat, pada usia semuda itu ramuan macam apa yang mungkin dia miliki untuk ditukar dengan Mutiara Timur?

"Bawa aku ke sana" kata Jun Wu Xie singkat.

Pemuda itu menatapnya dengan mata terbelalak saat dia melihat kembali ke kiosnya yang kosong.

“Jika perdagangannya berhasil, selain empat Mutiara Timurmu, aku bisa memberimu sebotol obat mujarab.” Jun Wu Xie telah melihat keengganannya dan ingin menyelesaikan ini secepat mungkin.

"Aku benar-benar tidak menginginkan ramuanmu... Jika aku menginginkan ramuan, aku tidak perlu datang jauh-jauh ke sini..." Dia menggerutu dan bergumam pada dirinya sendiri. Dia memandangi anak ini di depannya dan tidak bisa menempatkan perasaan omelan ini di dalam.

Entah bagaimana dia merasa ada sesuatu yang berbeda tentang anak yang berdiri di depannya ini. Ketenangan yang dia pancarkan sangat berbeda dari semua orang lain yang dia temui di Kota Hantu. Biasanya tuan muda dari rumah tangga terkemuka akan berkeliaran dengan sekelompok orang yang menjilat mereka. Namun anak ini, meski usianya masih muda, tampak memancarkan kepercayaan diri yang jarang terlihat.

“Baiklah, sebaiknya saya menemanimu ke tempat orang tua itu. Karena sudah berhari-hari saya berada di sini dan Anda adalah satu-satunya orang yang mengajukan penawaran." Dia berkata dengan tegas karena semua ketakutan dia telah menghilang.

Dibandingkan dengan kios pemuda yang tidak terawat, kios yang menjual Mutiara Timur ini penuh sesak dengan orang-orang saat kerumunan itu melongo melihat berbagai harta yang berjejer.

Sembilan mutiara besar bercahaya ditempatkan di sekitar kotak beludru. Dengan mutiara bercahaya yang mengelilinginya, Mutiara Timur tampak bersinar dengan kemilau warna-warni yang menakjubkan. Selain Mutiara Timur, kios ini juga menjual Permata Spiritual lainnya dengan berbagai tingkatan.

Setelah roh kontraktual menjalin ikatan dengan tuannya dan membentuk cincin, permata dan mutiara semacam itu adalah sumber budidaya yang sangat baik yang dapat memelihara energi spiritual dan memperkuat ikatan.

Permata Spiritual semacam itu jauh lebih berharga dibandingkan dengan permata berharga biasa. Setiap Permata Spiritual dapat meningkatkan kultivasi seseorang dengan pesat! Namun harganya selangit, maka sumber daya ini biasanya terbatas untuk orang kaya dan berkuasa.

Istana Lin memiliki kemewahan untuk mengamankan beberapa dari ini di lemari besi mereka karena Kaisar Pendiri telah menganugerahkan mereka jumlah yang murah hati untuk memberi penghargaan kepada mereka atas jasa militer mereka.

Jun Xian secara khusus telah menyisihkan beberapa Permata Spiritual kelas atas untuk digunakan Jun Wu Xie begitu dia sudah cukup umur tetapi tidak ada kesempatan untuk menggunakannya.

Untuk saat ini, Jun Wu Xie tidak terlalu tertarik dengan Permata Spiritual ini. Masih terlalu dini untuk menggunakannya karena dia bahkan belum menemukan teknik kultivasi yang cocok. Itu seperti bayi yang mencoba berlari bahkan sebelum belajar merangkak.

Pemilik kios adalah seorang pria berusia lima puluhan, merokok pipa sambil secara terbuka mengukur semua pelanggan di sekitar kiosnya. Bahkan dengan sikap seperti itu, kerumunan di kiosnya sepertinya tidak keberatan, bahkan semakin banyak orang yang berkerumun.