GDBBM: Bab 49 - "Menampar Wajah - Lagi dan Lagi... dan Lagi (1)"

“Saya tidak tahu apakah obat mujarab ini akan menarik bagi tetua yang terhormat?” Saat Mo Xuan Fei berkubang dalam frustrasi, sebuah suara kecil datang dari kerumunan saat sesosok kecil keluar.

Seorang bocah laki-laki cantik berusia sekitar empat belas tahun akhirnya muncul dari kerumunan, memegang botol porselen putih kecil di satu tangan. Dia melangkah ke kios dan menyerahkannya kepada lelaki tua itu.

“Hei nak, apakah menurutmu ini pesta? Hanya masuk dan mengikuti jejak orang lain hanya dengan menyerahkan ramuan apa pun yang kamu miliki? Demi kebaikan, lelaki tua itu baru saja menolak Pil Qing Yun ah! Pil Qing Yun! Apakah kamu tahu apa artinya itu? Berhati-hatilah agar dia tidak melemparkannya kembali ke wajahmu!” Seorang penonton yang gaduh dengan sepenuh hati menambahkan minyak ke api.

Jun Wu Xie mengabaikan yang lain saat dia melihat pria tua itu.

Lelaki tua itu memandangi bocah cantik yang berdiri di depan dan bangkit saat dia meraih botol itu. "Bocah kecil, untuk apa kamu ingin menukarnya?"

“Mutiara Timur.” Jun Wu Xie menjawab.

"Oh." Orang tua itu dengan santai membuka botol itu. Begitu dia membuka botolnya, aroma herbal yang menyegarkan bercampur dengan sedikit teratai meresap ke sekitarnya. Mereka yang cukup dekat memiliki kemewahan untuk menghirup ini segera merasa lebih nyaman secara fisik dan mental.

Mereka yang berkumpul di dekat kios tidak bisa menahan diri untuk tidak menghela nafas saat mereka merasa pikiran mereka tenang dan semangat mereka terangkat.

Mata lelaki tua itu yang tadinya mendung tampaknya telah mendapatkan kembali kecerahannya, semua ketakutan menghilang saat dia mengangkat kepalanya dan menatap Jun Wu Xie dengan ekspresi bingung.

“Anak kecil, ramuan apa ini? Apa namanya?” Pria tua itu bertanya dengan nada mendesak.

“Itu tidak memiliki nama. Itu hanya obat mujarab pengkondisi darah biasa.” Jun Wu Xie tidak repot-repot memberikan nama untuk ini karena mereka diciptakan hanya untuk pengondisian tubuh Jun Xian dan Jun Qing, bagian dari rezim pemulihan mereka. Dia tidak perlu membuang waktu untuk sesuatu yang begitu sepele.

“Berapa banyak yang ingin kamu tukarkan? Bagaimana dengan ini? Kamu memberiku botol ini dan kamu dapat mengambil sembilan Mutiara Timur ini dan memilih tiga Permata Spiritual lainnya?" Lubang hidung lelaki tua itu melebar saat dia bertanya dengan nada yang terlalu bersemangat dan menatap Jun Wu Xie dengan mata berbinar. Dia melipat tangannya saat dia dengan hati-hati memasukkan botol itu ke dalam pelukannya, memperjelas bahwa dia tidak berniat mengembalikan obat itu.

Begitu lelaki tua itu mengajukan tawaran, kerumunan itu tidak bisa berkata-kata. Sejenak, terjadi ledakan diskusi saat mereka menatap pemandangan yang tidak percaya di depan mereka.

Pria tua eksentrik ini dengan terang-terangan menolak Pil Qing Yun, namun dia mendambakan ramuan tanpa nama dari sumber yang tidak diketahui?

Apa artinya ini? Ramuan anak itu bahkan lebih baik daripada Pil Qing Yun Klan Qing Yun Sovereign yang terkenal?

“Tidak, aku hanya ingin Mutiara Timur.” Jun Wu Xie tidak tertarik pada hal lain.

“Bagaimana kalau kamu melihat lagi barang-barang lainnya?” Lelaki tua itu membujuk saat dia memandangnya dengan cemas, mengencangkan cengkeramannya pada botol.

"Tidak dibutuhkan." Jun Wu Xie mengerutkan kening kesal.

Orang tua ini benar-benar bertele-tele!

“Kalau begitu katakan padaku apa yang kamu butuhkan? Jika aku memilikinya, aku akan menukarnya denganmh?" Dia membungkuk dan mulai menggali sesuatu dan dia mengambil sebuah kantong dan membukanya.

Saat dia mengungkapkan isinya, mata semua orang berbinar dan suara menelan yang terputus-putus bisa terdengar di sekitar. Di dalamnya terdapat berbagai Permata Spiritual berharga yang penuh dengan kecemerlangan dan energi Spiritual. Kualitas ini membuat yang ditampilkan sebelumnya pucat jika dibandingkan.

Untuk sesaat, semua orang menatap tumpukan Permata Spiritual yang berharga dengan bingung.

"Aku hanya ingin Mutiara Timur." Suara Jun Wu Xie memiliki sedikit ketidaksabaran di dalamnya.

Orang tua itu hendak mengatakan sesuatu ketika sesosok mengambil langkah dan berdiri di antara mereka.