GDBBM: Bab 40 - "Kota Hantu (1)"

“Kemungkinan besar, mantan Wu Xie membawa masalah ke mana pun dia pergi, Kakek tidak akan mengambil inisiatif untuk mengundangku ke acara yang begitu penting. Karena dia baru saja kembali dari Royal Court, kemungkinan besar idenya datang dari orang yang bertahta.” Jun Wu Xie dengan lembut menjawab kucing hitam itu sambil terus berjalan.

"Meong?"

Mengapa dia ingin kamu pergi ke perayaan ulang tahun Putra Mahkota?

“Di mata orang lain, pamanku sudah mati. Istana Lin ditinggalkan bersamaku sebagai generasi muda. Jadi bagi mereka, Istana Lin ditinggalkan dengan seorang anak setelah Jun Qing meninggal dan karena Kakek sudah lanjut usia, tidak ada yang perlu mereka khawatirkan lagi. Tidak peduli apa yang harus mereka tampilkan. Mereka tidak dapat menggali informasi apa pun dari mulut Kakekku tentang situasi Jun Qing, tetapi jika itu adalah anak berusia empat belas tahun seperti aku yang mengoceh... Apalagi menurut kamu jika seorang gadis yang dibuang oleh seorang pria dan dia menghadiri perayaan ulang tahun kakak laki-lakinya dan melihat dia membujuk dengan wanita lain dengan penuh kasih sayang di hadapan orang lain. Bukankah ini motif dengan sendirinya?” Jun Wu Xie biasanya seorang wanita yang tidak banyak bicara, bahkan dengan keluarganya dia jarang terlibat dalam percakapan yang panjang.

Namun dengan kucing hitam kecil itu, kata-kata mengalir begitu saja secara alami.

"Meong!" Rambut kucing hitam kecil berdiri di ujungnya.

Tak tahu malu! Ini terlalu keterlaluan! Tidak heran dia dan pangeran kedua berhubungan! Di permukaan mereka bertindak sangat baik tetapi sebenarnya mereka ingin mengambil kesempatan ini untuk mempermalukan Anda dan membuat Anda kehilangan muka! Bagaimana bisa ada orang yang tidak tahu malu di dunia?!

“Tidak apa-apa, ini bukan masalah besar, aku akan membiarkan mereka berkubang dalam kebahagiaan mereka sebentar lagi. Aku akan menunjukkan kepada mereka...” Dia berkata dengan acuh tak acuh saat kilatan dingin melintas di matanya.

Mengganggunya? Ia tidak keberatan.

Namun orang-orang itu bahkan berani memasukkan kakek dan pamannya ke dalam perhitungan mereka? Maka mereka tidak bisa menyalahkannya karena kejam.

"Orang bodoh yang tidak pantas hidup di dunia ini akan binasa." Dia menatap dingin ke pot obat yang dipegangnya.

"Meong!"

Tuan, tunjukkan kekuatan Anda! Bunuh kelompok idiot itu!

Jun Wu Xie tidak lagi berbicara saat dia dengan tenang berjalan dengan pikiran penuh pikiran.

Jun Qing pulih dengan sangat baik, namun untuk kembali ke puncaknya, dia membutuhkan lebih banyak waktu. Selama periode ini, dia tidak akan menganggur, dia juga memiliki roh kontraknya dan dia akan berlatih juga, selangkah demi selangkah untuk menjadi lebih kuat dan mencabut semua gulma itu. Bersihkan semuanya.

Untuk menjadi lebih kuat, dia harus memulai kultivasinya. Memiliki roh kontrak adalah rahasia utamanya.

Sejak Jun Xian memberinya lebih banyak otoritas dan mencabut sebagian besar batasannya, dia sering terlihat di Resource Hall di mana dia terlihat membolak-balik berbagai teknik kultivasi.