GDBBM: Bab 43 - "Buku Bobrok (1)"

"Meow~" kucing hitam kecil itu berusaha keras untuk menenangkan sarafnya.

Sayangnya, dari ekspresinya yang kaku dan bibirnya yang terkunci dengan muram, itu tidak berpengaruh apapun.

Kota Hantu terlalu besar. Di bawah kondisi yang keras ini, dia kesulitan berkonsentrasi dan mencari buku kultivasi karena barang yang dijual di sana bukanlah toko khusus tetapi penjual individu yang menjual apa saja!

Setelah kesulitan besar, dia akhirnya mencapai tempat yang kurang sibuk saat dia sedikit tenang. Kios-kios di sini tersebar dari jauh, saat dia hendak melanjutkan, dia merasakan sedikit kehangatan keluar dari cincin. Dia berhenti di jalurnya. Dia bisa merasakan cincinnya menghangat.

Apakah itu disini? Teknik kultivasi?

Ini adalah pertama kalinya Lotus Kecil menanggapi apa pun saat dia mengamati sekelilingnya dengan saksama.

Di mana dia saat ini membeku di tempat, ada total sepuluh kios di dekatnya. Matanya berputar-putar saat pandangannya akhirnya mendarat di sebuah kios yang menjual beberapa buku tua.

Dipajang di stand itu adalah tumpukan buku-buku bobrok, bahkan ada yang sampulnya nyaris tidak utuh, ada juga judul yang bahkan tidak bisa dibaca.

Penjaga kios adalah seorang remaja berwajah pucat yang tidak terawat yang berpakaian lusuh. Dia sedang duduk di bangku kayu, mengunyah sehelai daun bambu dan tersenyum bahagia saat dia asyik dengan buku yang dia pegang.

Bahkan ketika Jun Wu Xie berdiri di depan stannya, dia tidak menanggapi.

Kedua belah pihak tidak peduli satu sama lain karena mereka berdua masing-masing melakukan hal mereka sendiri.

Jun Wu Xie sekarang fokus pada deretan buku yang ditampilkan di depannya saat dia merasakan intensitas reaksi Teratai Kecil jauh lebih kuat saat dia mendekati buku-buku itu. Dia yakin bahwa buku yang dia butuhkan pasti ada di dalam buku-buku ini.

Semua buku bobrok mungkin telah kehilangan kejayaan sampulnya tetapi isinya masih utuh.

Namun...

Setelah membolak-balik isinya beberapa kali, kerutan muncul di antara alisnya – Buku-buku ini bukanlah buku tentang kultivasi.

Buku-buku ini jelas dimaksudkan untuk seorang tukang kebun!

Isinya mengajari orang cara menanam tanaman dan bunga dan sama sekali tidak ada hubungannya dengan kultivasi.

Di wajah maskulinnya yang ilmiah, bibirnya berkedut saat dia mencoba untuk menenangkan diri. Reaksi intens Lotus Kecil pasti terkait dengan buku-buku berkebun ini. Dia tahu bahwa jika bukan karena fakta bahwa mereka berada di luar, Teratai Kecil akan berubah menjadi bentuk manusianya dan menyambar mereka semua!

Teratai Kecil gelisah karena dia tidak bisa mengubah dan mengambil buku-buku itu sendiri, dia terus mendesaknya.

“

Tuan yang terkasih, tolong bawa pulang semua ini! Tuan Yang Maha Kuasa, tolong bawa pulang buku-buku ini! Tuan yang terkasih, tolong bawa…”

Jun Wu Xie mengepalkan tinjunya.

Dia telah menerima bahwa roh kontraknya adalah jenis tanaman teratai langka dan telah pasrah pada takdirnya, namun sekarang dia ingin memulai kultivasinya, lelaki kecil ini ingin dia mengambil beberapa buku berkebun?

Jun Wu Xie ingin pergi tetapi Teratai Kecil terus memohon dan mendesaknya untuk mengembalikan buku-buku itu.

"Meong?" Kucing hitam kecil itu memandang Jun Wu Xie dengan ekspresi bingung.

"Hmm?" Pemuda yang tidak terawat itu akhirnya menarik diri dari bukunya dan menyadari bahwa ada seseorang yang melihat-lihat saat dia mengangkat kepalanya dan dengan malas menatap pemuda terpelajar di depan kiosnya, seolah menilai suatu barang, dia memandang Jun Wu Xie dari kepala ke kaki.