GDBBM: Bab 41 - "Kota Hantu (2)"

Sayangnya, tidak ada buku di Resource Hall yang cocok untuknya.

Di dunia kultivasi, teknik dan praktik semuanya didasarkan pada jenis roh kontraktual yang dimiliki seseorang.

Mereka yang memiliki roh tipe senjata dan bentuk tipe binatang itu masing-masing memiliki teknik yang sama sekali berbeda.

Namun, roh kontraktual Jun Wu Xie bahkan tidak termasuk dalam dua kategori konvensional ini! Jadi tidak peduli seberapa banyak dia membaca, seberapa banyak dia menjelajahi setiap buku, dia tidak dapat menemukan satu pun teknik kultivasi yang cocok untuknya.

Jika dia tidak dapat menemukan teknik apa pun, dia tidak akan dapat mengolah energi rohnya.

Di mana dia menemukan teknik kultivasi tanaman?

Masalah ini menjadi sakit kepala baginya.

Dia tidak memiliki harapan lagi untuk menemukannya di dalam Istana Lin. Sebuah ide melintas di benaknya.

Dalam ingatan tubuh ini, ada tempat rahasia yang tersembunyi jauh di dalam Kota Kekaisaran ini.

Itu adalah pasar bawah tanah yang pintu masuknya terselip di sudut kota yang terpencil. Banyak barang langka yang tidak dapat ditemukan di kota dapat ditemukan di sini, juga banyak barang yang tidak biasa untuk dijual.

Satu-satunya perbedaan adalah barang yang dijual tidak dapat dibeli dengan uang. Mereka hanya bisa ditukar dengan sesuatu yang setara nilainya.

Itu murni perdagangan barter sederhana.

Mantan Wu Xie pernah ke sana ketika dia sedang 'berkencan' dengan Mo Xuan Fei. Dia bahkan tidak tahu keberadaannya meskipun dia dibesarkan di dalam tembok kota sampai dia membawanya ke sana. Dia tidak menyukai tempat itu karena gelap dan suram.

Namun, tempat itu adalah satu-satunya tempat yang dapat dia pikirkan sekarang dan dia perlu melakukan perjalanan ke sana dengan harapan menemukan teknik kultivasi yang cocok.

Wajahnya terkenal di Kota Kekaisaran dan dia harus pergi ke sana dalam penyamaran. Dia mengambil berbagai ramuan, menggiling beberapa menjadi bubuk, mengekstraksi beberapa jus dan menggabungkannya menjadi pasta saat dia mengoleskannya ke wajahnya dan dengan hati-hati membentuk dan mengubah bentuk wajahnya.

Melihat ke cermin sekarang adalah seorang pria muda yang tampak ilmiah. Dia telah sedikit mengubah dan mengubah fitur wajahnya menjadi lebih maskulin dan berganti menjadi jubah putih.

Sebelum pergi ke pasar bawah tanah, dia perlu menyiapkan 'mata uang' di sana di mana perak biasa dianggap tidak berharga. Hari-hari ini dia berada di apotek membuat berbagai ramuan dan ramuan untuk menyehatkan dan membantu pemulihan Jun Xian dan Jun Qing. Dia mengambil beberapa botol, memasukkannya ke dalam jubahnya dan menyelinap keluar dari pintu belakang di malam yang sunyi.

Kota Kekaisaran sangat sunyi di malam hari dan meskipun ini adalah pertama kalinya dia keluar dari Istana Lin, dia mengikuti ingatan tubuhnya ke pintu masuk pasar bawah tanah.

Dia berhenti di depan restoran yang tidak mencolok. Itu adalah tempat yang tampak sederhana, tidak berbeda dengan bangunan lain yang berbaris di jalan, duduk di konter adalah seorang pelayan yang dengan malas meletakkan kepalanya di atas meja, ketika dia melihatnya, dia tidak menyapa dan terus bermalas-malasan.