GDBBM: Bab 48 - "Ini Dunia Kecil (3)"

Mo Xuan Fei memasang ekspresi jelek saat dia mencoba menekan emosinya. Bai Yun Xian sedikit mengerutkan alisnya saat dia melangkah maju dan menyerahkan botol porselen kecil kepada lelaki tua itu.

"Ini seharusnya cukup?" Dia mengangkat dagunya ke atas dan bertanya dengan sombong.

Pria tua itu mengambil botol itu sambil mengangkat alisnya dan melirik ke arahnya.

Semua penonton menjulurkan leher mereka untuk melihat apa yang diserahkan oleh murid Klan Qing Yun Sovereign. Itu pasti barang bagus!

Orang tua itu membuka botolnya dan menghirupnya.

Begitu dia membuka botolnya, aroma menyegarkan yang manis meresap ke sekeliling dan membuat penonton terpesona.

"Ini adalah...?" Dia bertanya dengan suara serak.

Bai Yun Xian mencibir dan menjawab, "Ini adalah Pil Qing Yun Klan Qing Yun yang terkenal."

Begitu kata-kata ini keluar dari mulutnya, napas terengah-engah terdengar di mana-mana.

Pil Qing Yun!

Ini adalah ramuan yang dirumorkan yang dibuat secara pribadi oleh Penguasa Klan Qing Yun. Itu terkenal sebagai pil penyelamat hidup - bahkan orang yang memiliki setengah kaki di kuburan dapat memperpanjang umur mereka dengan minum pil sehari.

Resep ini adalah rahasia yang dijaga ketat dan Yang Berdaulat adalah satu-satunya orang yang tahu cara membuat pil ini. Untuk ini, banyak raja dan penguasa telah mencoba segala cara dan cara untuk mendapatkannya. Kali ini, Bai Yun Xian telah melakukan perjalanan ke Kerajaan Qi untuk secara khusus mengantarkan ramuan berharga ini kepada Kaisar.

Yang baru saja dia serahkan secara khusus diberikan kepadanya oleh Tuannya untuk digunakan sendiri.

Nama pil ini bergema di berbagai negara dan merupakan nama ilusi yang diinginkan banyak orang tetapi tidak dapat diperoleh.

“Wow, dia benar-benar hidup sesuai dengan namanya sebagai murid Klan Qing Yun Sovereign. Dia bahkan bisa mengeluarkan Pil Qing Yun dengan mudah! Orang tua ini benar-benar beruntung dan telah mencetak banyak waktu.” Banyak orang diam-diam iri saat mereka menatap ternganga pada botol porselen kecil itu saat mereka berdiskusi dengan nada berbisik.

Mengganti barang-barang ini untuk Pil Qing Yun merupakan kerugian besar bagi Bai Yun Xian.

"Apa yang kamu tahu? Pil-pil ini dibuat secara pribadi oleh Penguasa Klan Qing Yun! Bahkan jika dia menyelesaikannya, yang perlu dia lakukan hanyalah meminta lebih banyak dari Tuannya. Jangan campur dia dengan orang biasa sepertimu! Pil-pil ini baginya mungkin tidak terlalu berharga.” Salah satu penonton berkata sambil memandang iri pada pasangan emas di depannya.

Untuk dapat terhubung dengan Bai Yun Xian, pengaruh Pangeran Kedua telah meningkat beberapa tingkat.

Bai Yun Xian jelas berada di liga yang berbeda dari Jun Wu Xie.

Meskipun ini diucapkan dengan nada pelan, itu masih bisa didengar dan Bai Yun Xian mengangguk setuju dalam hati saat dia tersenyum ke arah Mo Xuan Fei.

Namun, setelah mengendus ramuan itu, lelaki tua itu hanya memasukkan kembali penutupnya dan melemparkan botol itu kembali padanya.

Wajah tersenyum Bai Yun Xian menegang.

“Ini adalah sesuatu yang tidak aku butuhkan. Tidak berubah... Tidak berubah.” Dia berkata dengan sedih sambil duduk kembali dalam posisi santai dan perlahan-lahan menarik napas dalam-dalam dan menghembuskan asap dari pipanya.

Untuk saat itu, mata semua orang hampir keluar.

Apakah lelaki tua ini sudah pikun?!

Itu adalah Pil Qing Yun!

Senyum Bai Yun Xian segera hancur dan ketidaksenangannya terlihat di wajahnya. Ini adalah pertama kalinya seseorang menolak ramuan yang dibuat sendiri oleh Tuannya!

"Yang terhormat; ini adalah Pil Qing Yun. Pil QING YUN ah!! Apa kau yakin tidak menginginkannya?” Dia memecahkannya untuknya dengan putus asa.

"Tidak tidak tidak! Jika Anda tidak memiliki jenis ramuan lain maka jangan ganggu pelanggan saya yang lain." Dia mendengus tidak sabar.

Ini merupakan pukulan besar bagi pasangan itu saat mereka berdiri di sana dengan canggung – ekspresi mereka sangat hitam.

Mereka bahkan mulai curiga lelaki tua ini tidak keluar untuk berbisnis, dia bahkan memiliki keberanian untuk meremehkan dan menolak Pil Qing Yun?

“Jika kamu tidak ingin berdagang maka kami tidak akan berdagang! Kamu benar-benar berpikir barang-barangmu sangat berharga?!” Mo Xuan Fei dengan dingin membantah.

Pria tua itu meliriknya, mencibir dan tidak lagi peduli padanya.