GDBBM: Bab 44 - "Buku Bobrok (2)"

"Selamat datang!" Begitu pemuda yang tidak terawat itu melihat ada seseorang yang melihat-lihat barang-barangnya, dia segera menyimpan bukunya dan tersenyum sangat cerah. Meskipun wajahnya yang pucat dipenuhi kotoran, dia memberikan senyum bisnis terbaiknya.

“Silakan lihat, jika Anda melihat sesuatu yang menarik minat Anda, beri tahu saya!” Katanya dengan antusias.

Jun Wu Xie memaksakan senyum saat bibirnya menegang menjadi garis lurus. Dia masih merasa bingung dengan buku-buku ini saat dia memain-mainkan jarinya ke cincin hangat.

"Apa yang kamu inginkan sebagai imbalan untuk buku-buku ini?" Jun Wu Xie bertanya dengan dingin. Dia datang ke pasar ini dengan penuh harapan dan harapan; Dia tidak pernah berpikir bahwa dia akan berakhir dengan berdagang untuk beberapa buku berkebun yang bobrok.

"Semua ini? Kamu mau semua buku ini?” Pemuda yang tidak terawat itu tersenyum cerah saat kilatan semangat melintas di matanya, seolah melihat domba yang gemuk.

"Ya." Dia mengangguk singkat, yang dia inginkan hanyalah menyelesaikan ini dengan cepat dan terus mencari buku teknik kultivasinya!

Pemuda yang tidak terawat itu menyeringai ketika dia menjulurkan satu tangan kotor dengan menekankan kelima jarinya.

"Lima Mutiara Timur!"

"..............................." Jun Wu Xie menatapnya dengan tatapan kosong, melihat buku-buku itu dan dengan cepat berbalik pergi.

Nilai satu Mutiara Timur setara dengan satu ton emas! Itu akan bernilai jutaan koin emas! Harga pembukaan pemuda ini sangat selangit!

"Hai! Hai! Jangan pergi! Jangan pergi!” Pemuda itu segera menjadi bingung ketika dia melihatnya berpaling.

Jun Wu Xie bahkan tidak peduli dengannya dan terus berjalan pergi saat cincin itu mulai bersinar dan tiba-tiba ada semburan cahaya yang terang.

"Jangan pergi! Jangan pergi! Jangan pergi!" Dari sisinya terdengar suara cemas namun lembut. Jun Wu Xie terkejut saat dia melirik lengan kanannya.

LOTUS KECIL INI BERANI MENOLAK DIA?

Demi buku-buku bobrok ini dia benar-benar menentangnya dan berubah secara terbuka?

Belum lagi betapa eye-catching penampilannya, ketika dia muncul semburan cahaya terang di lingkungan yang begitu gelap sudah cukup untuk menimbulkan kegemparan. Aroma teratai yang kuat melayang di udara bersamaan dengan kemunculannya yang tiba-tiba. Ini telah menarik banyak perhatian banyak orang di dekatnya dan mereka semua berhenti di jalurnya dan mulai melihat sekeliling.

Kalau saja dia tahu caranya, dia akan mengirimnya langsung kembali ke Dunia Roh yang dia sebutkan sebelumnya!

“Diam dan tetap diam.” Jun Wu Xie menggeram. Tidak ada yang tahu bahwa dia memiliki roh kontraktual dan jika terungkap di sini, semuanya akan menjadi berantakan.

Selama olok-olok mereka, pemuda yang tidak terawat itu berhasil mengejarnya dan di tangannya ada beberapa buku yang dia minati.

"Tolong jangan pergi! Jika Anda pikir itu terlalu banyak, saya bisa memberi Anda diskon. Bagaimana dengan empat mutiara?” Dia berlari di depannya untuk menghalangi jalannya saat dia berusaha keras menjual buku-buku di tangannya.

Jun Wu Xie tahu bahwa Teratai Kecil tidak akan membiarkannya kembali tanpa membuat keributan jika dia tidak membeli buku-buku ini. Dia menghela nafas pasrah ketika dia melihat ke arah pemuda itu dan berkata, "Aku tidak punya Mutiara Timur, hanya ramuan."

"Hah? Ramuan?” Pemuda yang tidak terawat itu tidak repot-repot menutupi kekecewaannya saat dia menggaruk kepalanya dan senyumnya perlahan memudar saat dia bergumam, "Apa yang bisa saya lakukan dengan ramuan dari tempat seperti itu....."

"Yah, lupakan saja jika kamu tidak memiliki Mutiara Timur." Dia berbalik dan berjalan kembali dengan lesu.

Saat dia melakukan itu, Teratai Kecil mulai bertingkah dengan berjuang dan menendang lengan bajunya.

Wajah Jun Wu Xie menjadi hitam pekat.