GDBBM: Bab 46 - "Ini Dunia Kecil (1)"

“Bedanya… ahhh… Bedanya.” pemuda tak terawat itu meratap sedih saat perbedaan pelanggan terlihat jelas.

“Kamu menginginkan Mutiara Timur itu?” Jun Wu Xie menunjuk ke Mutiara Timur yang dipajang.

Pemuda itu mengangguk.

Saat dia melewati kerumunan untuk sampai ke depan, dia terkejut menemukan dua sosok yang akrab berdiri di antara kerumunan.

Seorang pemuda tampan mengenakan brokat besar dengan seorang gadis muda cantik berjubah putih elegan di sisinya berdiri di depan kios. Pasangan yang menarik ini sangat menarik perhatian karena orang-orang terus melirik untuk mengagumi mereka.

“Tempat ini memiliki beberapa barang bagus.” Pria muda itu berkata dengan lembut saat mata almondnya terpaku pada pendamping wanitanya.

Wanita itu hanya mengangguk dengan sikap arogan.

Kucing hitam kecil yang berada di sisi Jun Wu Xie menjadi balistik. Bulunya berdiri tegak saat mendesis.

Pasangan yang berzinah itu!

Pasangan itu tepatnya adalah Mo Xuan Fei dan Bai Yun Xian.

Jun Wu Xie dengan santai melirik tanpa banyak respon.

“Dua Permata Spiritual ini dan juga sembilan Mutiara Timur ini sangat luar biasa!” Mo Xuan Fei berkicau. Sejak kejadian itu, Bai Yun Xian menjadi sangat murung dan tidak pernah tersenyum. Dia telah mencoba segala cara dan cara untuk membuatnya tersenyum tetapi tidak ada yang berhasil ketika dia tiba-tiba memikirkan Kota Hantu. Dengan semua barang baru dan barang langka, dia yakin dia bisa menemukan sesuatu untuk menghiburnya!

Setelah berjalan-jalan di Kota Hantu selama beberapa waktu, Bai Yun Xian tidak tergerak. Dia adalah murid Klan Qing Yun Sovereign! Hal langka apa yang belum dia lihat?

Mereka telah menyisir hampir seluruh pasar ketika dia akhirnya menemukan sesuatu yang menarik minatnya.

Setiap permata spiritual hampir tidak seukuran kuku jari kelingkingnya, namun itu dianggap besar dan dipenuhi dengan energi spiritual karena kedua roh kontraktual mereka telah bereaksi terhadapnya.

Sembilan Mutiara Timur bahkan membuat seorang pangeran negara mendesah saat Mo Xuan Fei memandang mereka dengan kagum. Kualitas Mutiara Timur yang sangat indah di Gudang Harta Karun Kekaisaran sangat langka.

“Sembilan Mutiara Timur ini sangat cocok untuk mahkota yang telah aku siapkan khusus untukmu. Kamu menyukai mereka?" Dia menyenggolnya dengan lembut saat dia menatap matanya, melihat apakah dia mengerti arti tersembunyi di balik kata-katanya.

Bai Yun Xian mengangguk dengan malu-malu saat dia akhirnya tersenyum.

Sementara pasangan ini melanjutkan percakapan genit mereka, kerumunan sibuk berbisik di antara mereka sendiri dan memutar beberapa cerita mereka sendiri. Semua orang di sekitar mereka sudah lama tahu siapa pasangan terkenal ini.

Sebelumnya ketika Mo Xuan Fei dan Jun Wu Xie resmi bertunangan, Mo Xuan Fei telah menjadi sasaran simpati. Semua orang mengasihani dia dan berempati dengannya. Namun sekarang dia bersama dengan Bai Yun Xian, dia menjadi sasaran kecemburuan dan kebencian saat orang-orang di sekitarnya menatapnya dengan iri.

Jun Wu Xie terkenal sebagai seorang tiran. Meskipun dia secantik bunga, kepribadian dan tindakannya menutupi penampilannya. Tidak banyak yang tahan dengan temperamennya yang berapi-api!

Bai Yun Xian benar-benar berbeda, tidak hanya dia cantik, dia memancarkan aura makhluk surgawi dengan sikapnya yang lembut dan cara bicara yang lembut. Terlebih lagi, dia adalah murid Klan Qing Yun Sovereign! Tidak peduli apa, dia adalah dewi banyak pria dan ketika berita keluar bahwa Mo Xuan Fei dan dia bersama, itu menimbulkan permusuhan di sekitar.

Orang-orang semakin menghormati Bai Yun Xian ketika mereka melihatnya di kehidupan nyata dan memarahi Jun Wu Xue saat mereka mengobrol di antara mereka sendiri.

Kata demi kata, semua ini telah didengar oleh Jun Wu Xie tetapi dia tetap tenang dan tenang. Tidak ada satu pun reaksi atau ekspresi yang terlihat.

Sebaliknya, kucing hitam kecil yang berdiri di sampingnya kehilangan semua kesabarannya dan melihat warna merah. Yang ingin dilakukannya sekarang adalah menyerang semua orang tolol yang berdiri di hadapannya dan memusnahkan mereka semua! Itu mendesis mengancam.

Apa yang orang-orang tolol ini tahu?! Bagaimana mereka bisa membandingkan wanita itu dengan Nyonyaku?