GDBBM: Bab 53 - "Diikuti (2)"

Selama bertahun-tahun, Long Qi bertanggung jawab penuh atas perawatan Jun Qing, tidak pernah ikut campur dalam urusan lain dari Istana Lin. Dengan Jun Wu Xie menyelinap keluar di malam hari, hanya memiliki beberapa penjaga bayangan elit yang mengikutinya sudah cukup, tidak perlu memiliki Long Qi secara pribadi menjaganya.

Obat-obatannya tampak sangat luar biasa, itu benar-benar telah memenangkan cukup banyak orang!

Jun Wu Yao sedikit mengernyit, tidak menunggunya mengatakan apa-apa, dia membalikkan punggungnya, dengan satu tangan di pinggangnya, tangan lainnya menggenggam rahangnya dan mengangkat wajahnya.

Di bawah sinar rembulan, wajah yang bisa berpindah negara digantikan oleh wajah biasa biasa.

Saat ujung jari kasar Jun Wu Yao dengan lembut mengusap bibirnya yang halus, dia menyeringai menggoda dan main-main.

"Jelek sekali." Wajah asing dengan fitur wajah berbeda yang menatap ke arahnya benar-benar membuatnya ingin menghapusnya sepenuhnya.

"Kalau begitu jangan lihat." Jun Wu Xie mengerutkan kening, dia benar-benar tidak mengerti apa yang ada di pikirannya.

Dia jarang tinggal di Istana Lin, kehadirannya sangat sulit dipahami. Dia terkadang mengejutkannya dengan tiba-tiba muncul, terkadang tidak ada satu pun jejak yang dapat ditemukan. Seperti yang dia katakan sebelumnya, dia tidak memiliki permusuhan dengan Istana Lin berarti tidak ada salahnya bagi mereka. Dia hanya merusak sedikit ingatan mereka, ketika orang-orang itu melihatnya, mereka akan mengingat identitasnya. Atau yang lain, tidak ada yang akan memikirkannya, jika dia tidak ada di sekitar Jun Xian dan Jun Qing hampir melupakan keberadaannya.

"Aku ingin kembali." Jun Wu Xie bersuara agak tiba-tiba, saat dia melihat ke bawah ke tangan ini, menyarankan dia untuk melepaskannya.

"Baiklah, mari kita kembali bersama." Jun Wu Yao berkata sambil mengangkat alis saat dia tiba-tiba mengangkatnya dan menggendongnya seperti seorang putri.

“.............” Jun Wu Xie memelototinya.

Jun Wu Yao tidak menghiraukan ancaman diamnya saat dia membawanya keluar, kucing hitam kecil mengikuti di belakang.

Di jalan, Long Qi marah pada dirinya sendiri karena kehilangan Jun Wu Xie saat dia mencari dengan panik. Dia menghela nafas lega saat melihat Jun Wu Yao menggendong Jun Wu Xie di pelukannya saat mereka keluar dari gang gelap.

"Tuan Muda, Nona." Dia memanggil tetapi dia diam-diam heran bahwa dia tidak bisa merasakan kehadiran Tuan Mudanya sebelumnya.

Bahkan tanpa melirik Long Qi, Jun Wu Yao terus membawa Jun Wu Xie saat mereka kembali ke Istana Lin.

Long Qi diam-diam mengikuti di belakang mereka.

..............................

Seluruh kejadian Jun Wu Xie hanya 'dilupakan'. Ketika matahari terbit keesokan harinya, Jun Xian dan Jun Qing tidak membicarakan masalah ini karena Long Qi masih mengikuti Jun Wu Xie dan merawatnya saat mereka melakukan rutinitas sehari-hari.

Begitu Jun Wu Xie dan kucing hitam kecil memasuki apotek, teratai kecil dipanggil dengan suara tegas oleh kucing hitam kecil itu.

Kamu bajingan, keluarlah!

Sosok kecil yang gemetaran dapat dilihat saat ia dengan cepat terkapar ke tanah dengan posisi merangkak dengan kepala tertunduk.

Jun Wu Xie melipat tangannya di dadanya, menatap sosok kecil itu dengan tatapan dingin.

Teratai kecil bergetar tanpa sadar.

Ruangan itu sunyi.

Setelah kebuntuan setengah jam, teratai kecil tidak bisa lagi menahan tekanan yang menyesakkan. Dia mulai menangis, dengan matanya yang berair menatap Jun Wu Xie dengan menyedihkan.

“Jangan tinggalkan aku....... T... Tolong jangan... *mengendus* ..ki...kirim aku kembali.” Butir-butir kecil air mata yang berharga mengalir dari pipinya. Dia gemetar saat melihat ke arah Jun Wu Xie. Dia tahu bahwa dia telah menimbulkan kemarahan dari tuannya ketika itu muncul atas kemauannya sendiri di Kota Hantu.

Jun Wu Xie menyipitkan matanya saat dia memberinya tatapan tajam.

Kaki kecil teratai kecil mulai menggigil lagi.

Ketika aku mengatakan bahwa kamu tidak berguna, aku tidak berpikir bahwa kamu tidak berguna, bahkan memaksa Nyonya untuk mendapatkan buku-buku berkebun yang bobrok ini. Katakan padaku, apa yang akan kita lakukan dengan benda-benda tua yang lembek ini?

Kucing hitam kecil melompat ke atas meja ketika salah satu cakarnya menyentuh tumpukan buku-buku tua yang diletakkan di sana saat ia memandang teratai kecil dengan mengancam.