GDBBM: Bab 52 - "Diikuti (1)"

“Oh tidak, aku sudah selesai. Aku mengacau lagi. Ketika aku kembali, sekelompok orang itu tidak akan pernah membiarkan aku mendengar akhirnya." Pemuda yang tidak terawat itu menundukkan kepalanya dengan kesal saat dia berjalan kembali ke kiosnya.

Keberuntungan Jun Wu Xie tidak begitu baik, setelah menjelajahi seluruh Kota Hantu, dia masih tidak dapat menemukan metode kultivasi yang cocok untuk dirinya sendiri.

Selama perjalanan ini, dia tidak mendapatkan apa-apa. Yang dia miliki hanyalah beberapa buku berkebun itu dan dia bahkan kehilangan tiga botol ramuan.

Saat itu larut malam dan tidak ada satu jiwa pun yang terlihat.

Di jalan kosong Kota Kekaisaran, Jun Wu Xie dan kucing hitam kecil sedang dalam perjalanan pulang, kesunyian malam yang sunyi dengan sinar bulan menyinari mereka, memperpanjang bayangan mereka – hanya langkah kakinya yang terdengar. Dia berjalan mundur dengan pasrah dengan pikiran penuh pikiran.

Saat mereka terus berjalan, angin dingin menderu keras melalui jalanan yang gelap. Saat mereka berbelok di sudut jalan, dengan tabir kegelapan menyelimutinya secara keseluruhan, sebuah lengan terulur ke arahnya dan menariknya ke dalam kegelapan.

"Meong!" Kucing itu memanggil dengan nyaring.

Jun Wu Xie ditarik ke dalam pelukan hangat saat pria di belakangnya memeluknya dari belakang, dengan lembut menekan satu jari ke bibirnya dengan nafas hangat di samping telinganya. Sebuah suara misterius yang dalam membungkamnya.

"Ssst." Bayangan hitam mengarahkannya kali ini ke bola bulu hitam.

Kucing hitam kecil itu menjadi kaku.

"Pergi keluar larut malam sendirian bukanlah pilihan yang sangat bagus." Suara yang dalam berkata dengan suara menggoda saat dia menghirup lehernya yang ramping. Dia sedikit gemetar.

"Jun Wu Yao, lepaskan aku!" Tanpa menoleh ke belakang, Jun Wu Xie langsung tahu siapa orang itu.

Suara lucu ini tertanam jauh di dalam dirinya.

“Tenang, malam ini sangat dingin. Lihat, tubuhmu sangat dingin, sini, biarkan aku menghangatkanmu.” Di bawah tabir kegelapan, Jun Wu Yao tersenyum puas saat dia memeluknya erat dan memeluknya lebih erat. Dia menyukai perasaan ini, begitu kecil dan mungil dan tubuhnya begitu lembut.

"Aku tidak kedinginan." Dia membalas.

"Oh? Aku kedinginan, kalau begitu bantu aku untuk pemanasan.” Terkekeh saat dia membungkuk sedikit lebih jauh, dagu bersandar di bahunya.

“Kamu benar-benar tidak menyadari lingkunganmu. Kamu harus lebih waspada, kamu telah diikuti oleh orang lain sepanjang malam namun tidak menyadarinya." Mata ungu gelapnya menyipit. Perawakannya yang kecil ditambah dengan aroma tumbuhan yang samar membuatnya tak tertahankan baginya untuk melepaskannya. Dia sangat pas di pelukannya.

"Aku pikir kamu tidak dianggap sebagai orang?" Dia menjawab dengan tenang, tidak pernah sekalipun dia berpikir bahwa dia adalah orang normal.

"Aku tidak mengacu pada diriku sendiri..." Jun Wu Yao mengangkat tangannya saat dia menggunakan dua jari dan dengan lembut menggenggam dagunya dan menoleh ke arah jalan.

Di sepanjang jalanan sepi tiba-tiba muncul sesosok tubuh jangkung yang sedang gelisah mencari sesuatu.

Sinar bulan bersinar di wajahnya dan wajahnya sedikit terungkap.

"Long Qi." Jun Wu Xie segera mengenali pria itu.

“Istana Lin memiliki begitu banyak penjaga, namun kamu berlari keluar di tengah malam, mengubah seluruh istana menjadi hiruk pikuk. Begitu kamu keluar dari Istana Lin, beritanya sudah menyebar ke Jun Xian.” Jun Wu Yao memeluknya erat-erat saat dia berbicara padanya dengan nada main-main namun menenangkan.

"Long Qi benar-benar tahu bagaimana menunjukkan rasa terima kasihnya, secara pribadi melindungimu dalam kegelapan." Jun Wu Yao mencemooh saat kilatan berbahaya melintas di matanya yang ungu tua.