GDBBM: Bab 56 - "Perayaan Ulang Tahun (1)"

Mulut Jun Wu Xie sedikit berkedut – buku itu menyatakan bahwa teratai salju membutuhkan lingkungan yang sangat khusus untuk dipelihara dan tidak dapat ditanam di air biasa. Jika benih ditempatkan di air biasa, teratai akan layu dan tidak ada peluang untuk pulih. Dengan kata lain, jika dia meletakkan benih di air biasa, benih itu akan mati.

“........”

Benar saja, teratai yang merepotkan ini tidak bisa dibesarkan dengan air biasa! Selain mata air surgawi, dia mencatat bahwa cairan lain yang dapat menanam teratai salju disebut 'nektar giok'.

Di dunia ini, istilah ini berarti anggur dengan kualitas terbaik, bahkan Jun Xian hanya memiliki satu kesempatan untuk meminum secangkir kecil ini ketika Kaisar pertama memberinya secangkir untuk merayakan kemenangan perang.

"Kamu bahkan bisa menggunakan anggur untuk membudidayakan tanaman... hmmm." Jun Wu Xue menggosok di antara alisnya yang berkerut untuk meredakan ketegangan saat dia sedang berpikir keras. Meskipun anggur ini sangat berharga dan langka, setidaknya dia tahu apa itu. Adapun mata air surgawi, dia belum pernah mendengarnya sebelumnya!

Nektar Giok diberikan oleh Kaisar Pertama, ini berarti kemungkinan besar masih ada beberapa yang tersimpan di Istana Kerajaan.

Jun Wu Xie mengingat kembali percakapannya dengan Jun Xian hari itu, sebentar lagi akan menjadi perayaan ulang tahun Putra Mahkota dan dia diundang juga. Ini akan menjadi kesempatan bagus untuk memeriksa apakah mereka masih memiliki ini di istana.

Meskipun dia memiliki teknik kultivasi, namun dia tidak dapat memulai kultivasinya karena kurangnya sumber daya.

Saat dia merenungkan dengan keras masalah tentang sumber daya yang dibutuhkan untuk memulai kultivasinya, sejak mereka kembali dari Kota Hantu, suasana hati Mo Xuan Fei dan Bai Yun Xian telah mencapai titik terendah.

Di bawah hukum Kota Hantu, Mo Xuan Fei tidak bisa berbuat apa-apa pada bajingan yang membuatnya kehilangan muka sepenuhnya! Dia menggertakkan giginya saat memikirkan kembali betapa kerasnya dia berusaha menenangkan Bai Yun Xian setelah seluruh kejadian di Kota Hantu.

Punk muda itu! Beraninya dia melewati jalannya seperti itu?

Dia telah segera memanggil pelukis istana dan menyuruhnya menggambar wajah anak-anak itu berdasarkan deskripsi mereka.

Meskipun dia tidak bisa menyentuhnya di Kota Hantu, begitu dia keluar, dia tidak akan melepaskannya!

Mo Xuan Fei mengerahkan pasukan rahasianya dan menyuruh mereka menyisir seluruh Kota Kekaisaran malam itu juga.

Namun, anehnya tidak ada jejak anak itu yang bisa ditemukan. Seolah-olah dia menghilang secara misterius ke udara tipis.

Dia bahkan menyuruh anak buahnya ditempatkan di pintu masuk Kota Hantu untuk memberitahunya begitu anak itu terlihat, namun, tidak ada berita sama sekali.

............................................................... ............

Waktu berlalu dengan cepat karena seluruh kota sibuk mempersiapkan perayaan ulang tahun Putra Mahkota.

Tepat pada malam sebelum ulang tahun, Jun Xian memanggil Jun Qing dan Jun Wu Xie ke ruang kerjanya.

Kali ini, tidak hanya 'limbah' Jun Wu Xie yang diundang, bahkan Jun Qing yang 'sekarat' pun menerima undangan.

“Ulang tahun Putra Mahkota besok, kalian berdua harus ikut denganku. Long Qi tidak diizinkan masuk jadi Wu Xie, aku akan menyerahkan perawatan pamanmu di tanganmu yang baik.” Jun Xian memandang Jun Wu Xie dengan bangga. Gadis kecilnya tumbuh menjadi sangat bisa diandalkan dan ini adalah jaminan yang luar biasa. Tanpa sadar dia telah menaruh semua harapannya akan masa depan Istana Lin di tangan gadis kecil ini.

"Baiklah." Jun Wu Xie mengangguk.

“Satu lagi, orang-orang di luar tidak mengetahui kondisi pamanmu. Sampai sekarang, mereka semua masih berpikir bahwa dia tidak akan hidup lama lagi. Jika mereka menemukan jejak kesembuhannya, aku khawatir... Wu Xie, dapatkah kamu bertanya kepada tuanmu apakah ada cara untuk membuat pamanmu tampak 'sakit parah'?" Jun Xian khawatir karena dia hanya menerima undangan Jun Qing hanya lima hari sebelum ulang tahun Putra Mahkota.