GDBBM: Bab 51 - "Menampar Wajah - Lagi dan Lagi... dan Lagi (3)"

Sambil melihat debu bintang berkilauan yang tertinggal di ujung jarinya, Jun Wu Xie tidak menunjukkan sedikit pun emosi di wajahnya.

Semua orang berdiri di tempat mereka membatu dan menatapnya dengan tercengang dengan mata dan rahang terbuka lebar.

Mo Xuan Fei dan Bai Yun Xian benar-benar marah.

Sejak awal, anak ini tidak punya niat untuk memenangkan hati mereka, apa yang dilakukan anak ini mirip dengan menampar wajah mereka!

Saat dia menyapu semua sisa dari tangannya, dia menatap mata Mo Xuan Fei saat dia perlahan-lahan menelusuri jari kelingkingnya di lehernya saat dia menatapnya dengan memprovokasi.

Mo Xuan Fei mendidih dan hampir menjadi balistik. Pembuluh darah di sekitar lehernya bermunculan.

Jika ini bukan Kota Hantu, dia akan membunuh bajingan muda sombong ini jutaan kali!

Bai Yun Xian menggigit bibir bawahnya, dia menatap Jun Wu Xie dengan kejam.

Merasa puas melihat ekspresi Mo Xuan Fei, Jun Wu Xie berbalik dan menyerahkan kotak berisi sembilan Mutiara Timur kepada seorang pemuda tak terawat di belakang.

"Bukuku." Dia menuntut.

Pemuda itu membeku sesaat ketika dia tanpa sadar menyerahkan beberapa buku bobrok kepadanya.

Saat orang banyak melihat pertukaran dilakukan, pikiran mereka lelah.

Anak ini... tidak sebodoh itu... kan?

Menghancurkan permata yang tak ternilai menjadi debu dengan mudah dan sekarang menukar sekotak Mutiara Timur yang berharga dengan... untuk beberapa buku bobrok?!!

Semua orang menjadi gila.

Anak ini benar-benar memiliki karakter! Dia terlalu kaya! Terlalu mendominasi!

Ketika Mo Xuan Fei melihat bahwa Jun Wu Xie telah menukar Mutiara Timur yang berkilau itu dengan beberapa buku tua dan usang, dia hampir memuntahkan darah. Beberapa dari buku-buku ini sebagian sampulnya robek, buku-buku ini dalam kondisi yang sangat buruk bahkan jika ditinggalkan di pinggir jalan, tidak ada yang mau repot untuk melihatnya.

Buku-buku ini sebenarnya ditukar dengan SEMBILAN Mutiara Timur?

Hari ini, dia benar-benar dipermalukan sampai habis.

Begitu Jun Wu Xie mendapatkan buku-buku itu, dia bisa merasakan kebahagiaan Lotus Kecil. Sekarang setelah semuanya diselesaikan, dia berbalik untuk pergi.

“Si Kecil! Ketika kamu punya waktu, silakan datang lagi! Datanglah kapan pun kamu bebas, tidak peduli apakah itu Mutiara Timur atau Permata Spiritual apa pun yang kamu cari, aku punya banyak!” Pria tua itu berteriak mengejarnya.

Setelah dia pergi, Jun Wu Xie merasakan seseorang mengikutinya dari belakang. Dia berbalik dan melihat pemuda yang tidak terawat itu. Dia berkedip beberapa kali dan memberinya senyum nakal.

"Apa yang kamu inginkan?" Dia bertanya dengan dingin.

“Yah, aku bertanya-tanya apakah kamu masih memiliki obat mujarab yang baru saja kamu perdagangkan?" Dia menggaruk kepalanya dengan sikap malu.

"Kamu bilang kamu tidak tertarik?" Jun Wu Xie mengerutkan kening. Itu karena dia telah menolak ramuannya sehingga dia harus melalui semua itu sekarang.

“Uh, aku tidak tahu kamu memiliki ramuan berkualitas seperti itu, di tempat seperti itu biasanya tidak ada yang muncul." Dia menjawab jujur ​​dengan nada malu-malu. Dia bahkan tidak menempatkan Klan Qing Yun di matanya, apa lagi yang bisa ditawarkan seorang anak muda?

Namun ketika lelaki tua itu membuka botolnya, dia tahu dia telah melakukan kesalahan besar!

"Yah, bukankah kamu mengatakan bahwa kamu akan memberiku satu?" Dia bertanya saat wajahnya yang kotor menyembunyikan sedikit kemerahan.

“Kotak itu berisi SEMBILAN Mutiara Timur.” Dia memperingatkan.

Sebelumnya dia telah menjanjikannya obat mujarab, tetapi sekarang dia telah membayar dua kali lipat, dia tidak perlu lagi memberikan sebotol obat mujarab kepadanya.

Terlebih lagi, dia tidak menginginkannya sejak awal!

"Aku bisa membayarmu lima!" Dia segera menawarkan.

"Aku tidak butuh." Dia segera menjawab saat dia berbalik. Dia masih perlu menemukan metode kultivasi yang cocok untuk dirinya sendiri.

Melihat dia pergi begitu saja, pemuda yang tidak terawat itu menggaruk kepalanya dengan depresi saat dia melihat kotak mutiara di tangannya dengan frustrasi.