GDBBM: Bab 57 - "Perayaan Ulang Tahun (2)"

Selama ini, hanya Jun Xian yang diundang ke pesta ulang tahun Putra Mahkota, namun tahun ini merupakan pengecualian. Istana Lin memiliki dua tamu tambahan yang membuat Jun Xian sedikit khawatir.

Undangan Jun Wu Xie adalah karena 'rahmat Kaisar' ketika dia menyampaikan undangannya kepadanya sebagai 'permintaan maaf' karena memutuskan pertunangan.

Sedangkan undangan Jun Qing datang terlambat karena sudah lebih dari sebulan sejak dia didiagnosis dan semua orang mengira dia akan mati selama periode ini. Namun tidak ada berita tentang kematiannya yang diharapkan telah menyebar dan ini membuat banyak orang gelisah.

Tampaknya jamuan ulang tahun Putra Mahkota besok bukan sekadar perayaan sederhana.

Banyak yang ingin mengambil kesempatan ini untuk menyelidiki situasi Jun Qing.

“Bagaimana pemulihan Paman selama periode ini?” Jun Wu Xie tidak segera menjawab Jun Xian saat dia melakukan pemeriksaan rutinnya yang biasa, menoleh ke arah Jun Qing dan memeriksa kemajuan pemulihannya.

Kondisi Jun Qing telah membaik secara drastis. Setelah darahnya dibersihkan dan semua racun dibersihkan dari tubuhnya, mereka memulai tahap pengkondisian tubuh. Dengan semua akupunktur dan obat-obatan yang dilakukan secara pribadi oleh Jun Wu Xie, bahkan kedua kakinya telah pulih dan dia bisa merasakan kakinya lagi. Kini, dia melakukan terapi untuk menguatkan otot kakinya dan berlatih untuk mulai berjalan kembali. Dia telah berlatih berjalan dengan kruk untuk membantu pemulihannya.

Meskipun Jun Qing sedang berjuang, dibandingkan sebelumnya, ini merupakan peningkatan besar.

"Ini jauh lebih baik dari sebelumnya, aku pikir aku mungkin bisa berjalan dalam waktu setengah tahun." Jun Qing berseri-seri, saat dia terkekeh. Masa pemulihan ini adalah saat paling bahagia yang dia alami dalam satu dekade.

“Semuanya tidak bisa diburu-buru, bahkan jika kamu pulih dengan baik, kami tidak bisa berlebihan atau semuanya akan sia-sia.” Jun Wu Xie memperingatkan Jun Qing.

Meskipun dia terlihat sangat lembut dan penurut, ketika harus melakukan sesuatu, dia sangat tegas dan agresif dan cenderung mendorong hal-hal yang ekstrim. Ini bisa dilihat ketika dia melakukan terapi akhir-akhir ini dan hanya sampai dia pingsan dan dibawa kembali oleh Long Qi dia berhenti berlatih. Jun Wu Xie dipanggil berkali-kali karena ini.

Jun Wu Xie harus dengan tegas mengingatkan Jun Qing atau jika tidak, antusiasmenya yang berlebihan akan mengakibatkan serangan balasan.

Diomeli oleh keponakannya sendiri, Jun Qing tertawa terbahak-bahak saat dia menampar kakinya dengan gembira, matanya dipenuhi semangat, "Wu Xie, apa pun yang kamu katakan, aku pasti mengerti... Hanya saja selama lebih dari sepuluh tahun... aku sudah orang cacat. Selama lebih dari sepuluh tahun! Sekarang aku memiliki kesempatan untuk berjalan lagi, aku benar-benar tidak sabar. Perasaan bisa berjalan lagi, aku kira orang biasa tidak bisa memahami ini.”

Setelah dia lumpuh, jumlah ejekan dan penghinaan yang dia terima tidak terhitung jumlahnya, namun berapa kali dia tertawa dapat dihitung dengan mudah. Keputusasaan yang dia rasakan tersapu bersih oleh keponakannya yang brilian ini.

Hari ketika dia akan terbang kembali ke langit sudah dekat dan itu akan menjadi waktu pengembalian!

“Anggap saja seolah-olah aku tidak mengatakan apa-apa saat itu. Aku akan menambahkan lebih banyak tonik untukmu." Jun Wu Xie telah melihat pasien yang terlalu bersemangat sebelumnya, namun tahap terapi pasca perawatan ini tidak sepenuhnya menjadi tanggung jawabnya.

Jun Qing berbeda dari pasien lain, dia tidak akan membiarkan apapun terjadi padanya apapun yang terjadi.

"Kamu telah bekerja keras." Jun Qing menatap Jun Wu Xie dengan hangat, di masa lalu kesukaannya pada keponakan ini adalah karena mereka memiliki ikatan darah, tapi sekarang dia sangat mencintai keponakannya ini dari lubuk hatinya.

Ia ingin cepat sembuh agar bisa melindungi dengan kedua tangannya, keluarga yang sangat disayanginya ini.