GDBBM: Bab 50 - "Menampar Wajah - Lagi dan Lagi... dan Lagi (2)"

“Tuan Muda, saya bertanya-tanya apakah Anda memiliki sebotol ramuan yang sama dengan Anda? Saya bersedia menggunakan apa saja untuk menukarnya dengan Anda. Yang saya inginkan adalah membuat wanita tercinta bahagia dengan mendapatkan hadiah yang cocok untuknya, tolong bantu saya memenuhi keinginan ini." Mo Xuan Fei dengan arogan melangkah di antara keduanya saat dia menyuarakan niatnya.

Dia tidak tahu apa yang mendukung anak ini, tapi perjalanan hari ini adalah untuk menghibur Bai Yun Xian, jika tidak ini semua akan sia-sia. Dia tidak punya ide lagi untuk menghiburnya.

Orang tua itu tidak mengetahui barang-barangnya dan tidak menginginkan Pil Qing Yun. Dia, bagaimanapun, memperlakukan ramuan tanpa nama dengan asal yang tidak diketahui sebagai harta yang berharga. Dia ingin menunjukkan bahwa dengan identitas dan sumber dayanya dia bisa mendapatkan apa pun yang dia inginkan!

Orang tua bodoh itu harus bangun dari kebodohannya.

Jun Wu Xie menyipitkan matanya saat dia menatap Mo Xuan Fei.

Hmph. Selama bertahun-tahun, orang-orang dari Istana Kekaisaran ini terus mencari masalah dengan Istana Lin-nya. Mereka telah menindas kakek dan paman tersayangnya begitu lama. Mereka benar-benar meminta pembalasan.

Pil ini dia buat sendiri? Dia lebih suka memberi makan anjing daripada memberikannya kepadanya.

“Tidak berdagang.” Dia berkata dengan dingin.

Kamu ingin obat mujarab? Mungkin di kehidupanmu selanjutnya. Sekarang? Aku dapat mempertimbangkan memberi kamu racun. Sungguh – tanpa biaya tambahan sama sekali!

Ketika lelaki tua itu pertama kali menolaknya, dia merasa wajahnya seperti ditampar. Sekali lagi, dalam waktu singkat, anak kecil di depan ini 'menampar' wajahnya lagi! Mo Xuan Fei tidak pernah merasa begitu terhina sepanjang hidupnya! Dia mengamuk di dalam, wajahnya benar-benar hitam dan sangat jelek.

(TL: Ini lebih seperti metafora ketika 'dia kehilangan wajahnya' seolah-olah seseorang menampar wajahnya)

Gangguan tepat waktu Mo Xuan Fei membuat Jun Wu Xie berubah pikiran.

Dia segera mengambil langkah ke samping dan bertanya kepada lelaki tua itu: “Saya juga bisa memberi Anda dua botol lagi! Beri saya semua Permata Spiritual dengan atribut yang sama dengan dua yang pertama yang Anda tawarkan kepada saya.” Jun Wu Xie dengan santai menunjuk ke tumpukan permata baru yang diambil lelaki tua itu dari kantong.

Semua mata terkejut terbuka lebar,

berapa banyak botol ramuan yang dia miliki?

Melihat anak sembrono ini dengan santai menunjuk ke Permata Spiritual seolah-olah dia sedang memilih ikan di pasar. Dia memilih semua atribut yang mirip dengan pasangan pertama yang menjadi perhatian pasangan emas itu.

Pergantian peristiwa yang tiba-tiba ini mengejutkan semua orang dengan konyol. Pada awalnya dia menolak tawaran lelaki tua itu, namun meskipun Mo Xuan Fei telah mengajukan tawaran yang sangat murah hati untuk ramuan yang tidak diketahui, anak itu benar-benar menolak Mo Xuan Fei juga. Hal yang paling gila adalah setelah Mo Xuan Fei membuat tawarannya, anak itu langsung berubah pikiran.

Perhatian semua orang sekarang tertuju pada pasangan emas, mereka semua terfokus pada reaksi pasangan tersebut.

Mo Xuan Fei mengangguk setuju karena dia merasa jauh lebih baik.

Anak ini benar-benar pintar! Dia telah memahami makna tersembunyi di balik usulan Mo Xuan Fei. Dengan menolaknya, anak itu dapat mengubah semua Permata Spiritual dan memberikannya kepada Bai Yun Xian dan dirinya sendiri untuk harta lainnya. Bocah itu telah menyelesaikan seluruh masalah dengan indah.

Orang tua itu tidak peduli dengan alasannya, selama dia mendapatkan ramuan ajaib itu, dan itu bukan hanya satu!

Anak itu punya dua lagi! Sungguh pertemuan yang bermanfaat!

"Baik, aku akan mengambilkannya untukmu." Tanpa sedikit pun keraguan, lelaki tua itu mulai memilih berbagai permata saat dia tersenyum dan menyenandungkan lagu.

Jun Wu Xie mengeluarkan dua botol lagi dan memberikannya kepada lelaki tua itu.

Jun Wu Xie menyimpan sembilan Mutiara Timur dengan aman dan mengambil beberapa Permata Spiritual di tangannya. Dia melihat manik-manik gemerlapan di tangannya dan menatap Mo Xuan Fei dan Bai Yun Xian.

Pasangan itu memiliki ekspresi lega sementara mata mereka mengkhianati mereka saat mata mereka terbakar dengan keinginan untuk Permata Spiritual di tangannya.

Semua orang menunggu dengan cemas sebagai antisipasi. Menunggu anak itu menyerahkan harta ini kepada Pangeran Kedua saat anak itu mengambil dua permata dengan dua jari.

Kegentingan.

Semua orang fokus pada dua Permata Spiritual yang dipegang di antara jari dan mulut terbuka ketika mereka melihat anak laki-laki itu menghancurkan Permata Spiritual, saat permata yang rusak berubah menjadi bintik bintang berkilau yang jatuh ke tanah.

Jun Wu Xie menatap kosong pada pasangan di depan dan sedikit demi sedikit, tangannya mulai menghancurkan semua Permata Spiritual yang tak ternilai harganya di telapak tangannya, mengubahnya menjadi debu bintang. Dia kemudian dengan santai membersihkan semua debu berkilau dari kedua tangannya setelah melakukan perbuatan itu.

Permata Spiritual mungkin lebih berharga daripada permata berharga, namun ketangguhannya adalah kelemahan utama mereka. Mereka sangat rapuh, menjadi alasan utama mengapa mereka begitu langka juga. Jika seseorang tidak hati-hati, itu akan dengan mudah berubah menjadi debu.