GDBBM: Bab 58 - "Perayaan Ulang Tahun (3)"

“Jangan khawatir kakek, kamu telah mengatakan hal-hal yang juga dipikirkan Guru. Besok aku akan memberikan sesuatu untuk paman ambil, itu tidak akan merugikan dia, itu hanya menutupi kesehatannya dan biarkan orang lain melihat denyut nadi dan gejalanya seolah-olah dia tergantung pada seutas benang kehidupan." Dia telah lama memikirkan hal ini dan sebelumnya telah menyiapkan beberapa pil yang dapat bertindak sebagai pencegah jika terjadi keadaan darurat.

Jun Xian dan Jun Qing senang tuannya memiliki pandangan jauh ke depan dan menyiapkan segalanya dengan sangat komprehensif.

Tampaknya tuannya ini bertekad untuk membantu keluarga mereka.

Selama masa pemulihan ini, Jun Qing tidak hanya dapat menggunakan kembali kakinya, tetapi seluruh tubuhnya telah diperkuat dan dikondisikan dari dalam ke luar. Di sisi lain, kesehatan Jun Xian telah meningkat pesat, seluruh tubuhnya menjadi lebih kuat, pikirannya lebih tajam dan jernih, seluruh tubuhnya dikondisikan hingga mencapai puncaknya.

"Tuanmu telah berkontribusi besar pada Istana Lin, kami selamanya berhutang budi padanya." Jun Xian menghela nafas, tuannya yang sulit ditangkap ini telah banyak membantu keluarga mereka namun dia menolak untuk muncul atau menuntut mereka.

"Dia tidak peduli." Jun Wu Xie menunduk sedih sambil membelai kucing hitam kecil di pelukannya.

Yang bisa dia lakukan sekarang adalah membiarkan Jun Xian dan Jun Qing menjadi lebih kuat. Namun itu tidak cukup, dia ingin menjadi lebih kuat, cukup kuat untuk memusnahkan semua musuh dari muka bumi ini.

Hari itu segera berakhir karena semua orang sibuk mempersiapkan perjamuan akbar. Matahari terbit dan semua rumah tangga sibuk mempersiapkan perjamuan malam ini. Kuda disikat, kereta dipoles, pakaian mewah dikenakan dan saat matahari mulai terbenam, seluruh kota Kekaisaran menjadi ramai saat jalan-jalan dipenuhi dengan kereta paling mewah saat mereka semua pergi menuju Istana Kekaisaran. Dengan berbagai gerbong yang berjejer di depan istana, semua menteri memiliki harta karun dari seluruh penjuru berkumpul di sini hari ini untuk merayakan ulang tahun Putra Mahkota.

Kereta keluarga Jun tiba dengan megah di gerbang Istana. Long Qi sedang duduk di luar gerbong saat dia melihat dengan dingin ke gerbong yang datang ke samping.

Kereta mewah Wu Wang menyusul mereka, kristal berdenting terdengar saat Wu Wang menjulurkan kepalanya keluar dari tirai manik-manik kristal.

“Kenapa bukan Lin Wang? Kebetulan sekali!" dia mencibir dengan wajah montoknya dan tersenyum berminyak.

Jun Xian menarik tirai keretanya sendiri dan mengangguk.

Ketika Wu Wang melihat dua anggota keluarga Jun lainnya di gerbong, dia semakin tersenyum.

“Yang Mulia dan Wu Xie benar-benar datang? Wow, ini akan sangat riuh, oh, tapi aku ingin tahu apakah tubuh Yang Mulia kecil bisa menerimanya? Yakinlah Lin Wang, berdasarkan hubungan dekat kita, aku sudah memberi tahu para pelayan untuk menunggunya selama perjamuan, tidak perlu khawatir!

“Terima kasih atas pengaturannya.” Jun Xian membalas dengan singkat saat dia mengepalkan tinjunya dengan erat dan menurunkan tirai, tidak ingin melihat wajah memuakkan itu lagi.

"Oh!" Wu Wang dengan puas menyusut kembali ke gerbongnya sendiri saat kristal berdenting bersama dengan berisik.

Di dalam gerbong, Jun Wu Xie mengangkat kepalanya dan bertanya. “Makanan kotor apa yang dimakan pria itu?”

Mulutnya benar-benar murahan.

Jun Xian dan putranya segera tahu apa yang dia maksud saat dia mengutuk seperti itu saat mereka tersenyum kecut.

“Dia adalah saudara laki-laki raja – Wu Wang, dia tidak memiliki banyak keterampilan sehingga dia sangat bergantung pada hubungannya untuk mendapatkan sesuatu sesuai keinginannya. Dia tidak banyak menggunakan otaknya, tidak perlu repot tentang dia, dia hanya sampah. Kamu harus ingat bahwa bahaya sebenarnya adalah mereka yang menyembunyikan permusuhan mereka jauh di dalam dan menikam kamu dari belakang ketika kamu tidak menduganya." Jun Qing mengkhawatirkan Jun Wu Xie karena dia masih muda dan tidak memiliki banyak pengalaman dengan dunia nyata.

Dia benar-benar ingin melindunginya dari semua bahaya jika dia bisa, untuk selamanya melindunginya dari dunia yang dingin dan menipu ini.