GDBBM: Bab 54 - "Teknik Kultivasi Aneh (1)"

Teratai kecil terisak dan terisak saat memprotes: "B... Buku-buku itu berguna..."

Hmph

Kucing hitam kecil mengangkat cakarnya dan dengan cepat menyapu buku paling atas dari meja saat buku itu mendarat dengan suara keras.

“Tidaaaaaaaaaak.” Wajah teratai kecil menjadi pucat saat berlari ke depan dan menerjang ke depan untuk 'menyelamatkan' buku itu saat dia membawanya ke pelukannya dengan protektif.

Kucing hitam kecil menyipitkan matanya ke arah teratai kecil yang berani menatapnya dengan mata memohon.

Desir.

Kucing Hitam Kecil mengabaikan teratai kecil saat dia mengambil buku lain dari meja.

Ini berlanjut ketika kucing hitam kecil terus menggesek buku-buku dari meja saat teratai kecil berlari dengan wajah berlinang air mata dan kaki pendek berlarian dalam upaya pahitnya untuk menyelamatkan buku-buku itu.

"Cukup." Jun Wu Xie akhirnya angkat bicara, menyela drama kecil mereka berdua.

Teratai kecil jatuh ke lantai karena kelelahan dengan kedua tangannya mencengkeram erat beberapa buku yang berhasil dia selamatkan, dengan mata berkaca-kaca menatap Jun Wu Xie.

“Mengapa kamu memegang buku-buku ini begitu sayang? Untuk apa kamu menginginkannya?” Jun Wu Xie melirik sosok yang terisak-isak di tanah dengan tangan bertumpu di dagunya.

"Ini bukan untuk saya, Ini untuk Anda, Tuan." Teratai kecil terisak.

Jun Wu Xie mengangkat alisnya sedikit.

Ketika dia melihat-lihat buku kemarin, secara teknis itu adalah buku tentang berkebun, mengajari orang cara menanam tanaman dan bunga.

Kecuali... lelaki kecil ini ingin dia menjadi tukang kebun?

"Ini... ini... apa yang kalian semua sebut sebagai teknik kultivasi." Teratai kecil membawa buku-buku itu kepadanya dengan tangan kecilnya.

"Teknik kultivasi?" Jun Wu Xie terkejut.

Teratai kecil mengangguk.

“Ya, saya adalah tipe tumbuhan jadi kamu tidak bisa menggunakan teknik kultivasi biasa yang telah Anda lewati. Jangan remehkan semua buku ini, karena sangat sulit didapat! Pemilik sebelumnya tidak pernah menemukan barang bagus ini sehingga mereka tidak dapat mengembangkan kekuatan spiritual apa pun. Saya harus mengatakan bahwa keberuntungan Anda benar-benar baik..." Teratai kecil mencoba yang terbaik untuk menjelaskannya kepada Jun Wu Xie, kecuali bahwa sikapnya yang pemalu dan pendiam tampaknya tidak terlalu meyakinkan.

Jun Wu Xie melihat buku-buku di tangannya jika teratai kecil tidak menjelaskannya padanya, dia benar-benar tidak dapat membayangkan buku-buku berkebun yang bobrok ini ternyata merupakan teknik budidaya yang berharga!

“Menanam tanaman dapat meningkatkan energi spiritual?” Jun Wu Xie dengan santai membolak-balik buku paling atas.

Teratai kecil mengangguk dengan antusias.

“Apa yang harus aku tanam?” Dia tidak mengenali spesies tanaman apa pun di buku itu.

Teratai kecil segera mengangkat tangannya dan menunjuk ke hidungnya.

"Saya! Tanam saya!”

"................................" Jun Wu Xie terdiam. Dia juga tidak bisa tidak membayangkan dirinya sendiri yang menanam biji teratai di bumi dan saat panen tiba... ada banyak bunga teratai kecil. Hanya kepala mereka yang menyembul dari tanah sementara tubuh mereka masih terkubur di bawahnya. Ini benar-benar pemandangan yang luar biasa!

“...................................” Dia bergidik sejenak.

“Nah, seperti yang dinyatakan di sini, selama Anda menempatkan saya di suatu tempat dengan air, bukan saya tetapi benih saya dan mereka akan mulai menyerap, berkembang dan tumbuh dan mengakumulasi energi spiritual setelah itu hanya Anda yang dapat menyerap. Ketika mereka tumbuh menjadi teratai, meskipun efeknya tidak sebesar saya, memakannya akan memiliki banyak manfaat!” Teratai kecil berkicau riang sambil mengedipkan matanya yang masih ada air mata yang menempel di sana.

Jun Wu Xie merasa jika dia memiliki ekor, dia akan mengibaskannya dengan gembira.

"Tampaknya lebih mudah daripada jenis teknik lain yang pernah aku temui?” Dia telah membaca begitu banyak variasi buku dan semuanya agak rumit, beberapa bahkan tidak mengerti cara kamu bernapas! Sebaliknya, buku-buku ini sederhana, langsung ke intinya.

Yang perlu kamu lakukan hanyalah menanam bunga!