GDBBM: Bab 59 - "Perjamuan (1)"

"Aku tidak akan memanggil anjing yang menggigit." Jun Wu Xie dengan santai berkata sambil membelai bulu halus kucing hitam kecil itu.

Ingin menusuknya dari belakang? Yah, dia pertama-tama harus memberimu kesempatan untuk itu.

Di masa lalu, dia hanya mempercayai punggungnya dengan satu orang. Di dunia ini, dia tidak akan memberikan kesempatan itu kepada siapa pun selain Jun Xian dan Jun Qing.

Melihat bahwa dia mengerti maksudnya, Jun Qing tertawa.

Terkadang dia merasa keponakan kecilnya tumbuh terlalu cepat. Persepsi dan mentalitasnya tampaknya telah mengalami perubahan besar dalam semalam – untungnya itu adalah perubahan yang baik.

Semakin banyak gerbong masuk dan menurunkan berbagai Menteri penting Negara saat kerumunan orang berdatangan untuk bergabung dalam perayaan ulang tahun Putra Mahkota. Sambil menunggu untuk memasuki perjamuan, semua tamu masuk dari pintu samping dan diantar ke ruang tunggu yang luas.

Ketika akhirnya giliran mereka saat kereta tiba di pintu samping, Long Qi menyiapkan kursi roda, membantu Jun Qing dan mengambil selimut tipis untuk menutupi kakinya.

Dengan kedatangan tiga generasi Keluarga Jun, terjadi keributan besar karena banyak yang mengalihkan perhatian mereka ke tamu yang baru tiba.

Jun Xian seperti harimau yang sedang tidur, meskipun dia memiliki lebih banyak kerutan selama bertahun-tahun, tidak ada yang berani meremehkannya. Di sisinya adalah seorang gadis muda yang cantik memikat. Dia seperti kuncup bunga kecil yang belum mekar. Dalam beberapa tahun, dia pasti akan menjadi wanita cantik yang bisa menjatuhkan negara! Dia tampak tumbuh lebih cantik setiap kali mereka melihatnya.

Dalam hal penampilan, sangat sedikit yang bisa menyaingi bunga berharga ini dari Istana Lin, namun semua orang tahu di bawah eksterior cantik ini terdapat seorang gadis pemarah yang bisa membakarnya dengan mudah dan dia membawa masalah ke mana pun dia pergi! Kemasyhuran Jun Wu Xie sudah dikenal luas, tidak ada yang berani memperlakukannya sebagai kelinci kecil yang berperilaku baik!

Namun sekarang yang paling mereka khawatirkan adalah pria tampan yang duduk di kursi roda.

Meskipun dia duduk di sana dengan tenang dengan wajah pucatnya, orang dapat mengatakan bahwa dia mengalami sedikit kesulitan bahkan untuk bernapas. Napasnya yang serak dan tidak teratur bisa terdengar, mencengkeram hati orang-orang saat mereka mendengarnya berjuang untuk bernapas.

Diketahui bahwa Jun Qing dalam kondisi buruk selama beberapa waktu dan semua orang berspekulasi bahwa dia akan mati setelah beberapa hari ketika Jun Xian memaksa masuk ke istana meminta semua Dokter Kerajaan. Dengan satu pandangan pada Jun Qing hari ini, seseorang tidak perlu ahli dalam pengobatan untuk mengatakan bahwa dia benar-benar bergantung pada hidupnya dengan benang halus. Bahkan jika Jun Xian menggunakan semua ramuan berharga, tidak ada yang bisa menyelamatkan putranya.

Menegaskan gagasan mereka sendiri, mereka memandang Jun Xian dan melihatnya merenung, ini semakin menegaskan spekulasi mereka sendiri.

Beberapa menteri pergi dan memberinya kata-kata penyemangat, menggambarkan front yang mulia dan menghilang ke kerumunan segera setelah itu.

Seluruh fasad ini berlanjut saat ayah dan anak berperan sebagai korban dan terlihat rentan. Jun Wu Xie di sisi lain, benar-benar diabaikan.

Dibandingkan dengan kematian Jun Qing yang akan segera terjadi, dibuang oleh Mo Xuan Fei memucat jika dibandingkan.

Pokoknya kejatuhan Istana Lin yang akan datang sudah dekat, apa yang bisa dilakukan gadis kecil tirani yang keterlaluan ini? Dia tampaknya telah melunakkan banyak dari kesempatan sebelumnya. Setidaknya dia tahu tempatnya - berbagai pikiran dan bisikan batin beredar dengan senyum cerah dan musik yang hidup. Terlepas dari apa yang terjadi di permukaan, semua orang menganggap Istana Lin sebagai lelucon besar.

Mereka telah berkuasa begitu lama, menunjukkan kehebatan mereka sebelumnya tetapi semua itu adalah masa lalu, sekarang mereka hanya menunggu kejatuhan mereka.

Setelah melewati area resepsionis, para tamu dibawa ke tempat duduk mereka di ruang perjamuan. Segera, itu berjalan lancar saat musik, tawa, dan lampu lentera memenuhi seluruh istana.