GDBBM: Bab 55 - "Teknik Kultivasi Aneh (2)"

Jun Wu Xie dengan hati-hati membaca isi buku yang dia miliki, selain teratai, ada banyak jenis tanaman lain yang juga dapat mengumpulkan energi spiritual, namun nama tanaman aneh itu, dia belum pernah mendengarnya sebelumnya.

“Selain biji teratai, dari mana aku bisa mendapatkan jenis benih yang lain?” Jun Wu Xie bertanya.

Teratai kecil mengerutkan kening dan ragu-ragu sejenak sebelum menjawab: “Saya juga tidak terlalu yakin… Sebagian besar nama saya tidak yakin dari mana asalnya tetapi untuk beberapa orang lain, saya tahu tentang mereka dan dari mana mereka berasal... Hanya saja.. Saat ini di luar jangkauan Anda.”

"Apa maksudmu?" Jun Wu Xie mendesak sambil mengangkat alisnya.

Teratai kecil menundukkan kepalanya dan kedua tangan kecilnya yang gemuk meraih celemeknya dan merengek: "Beberapa orang itu belum bisa keluar... Jadi di luar jangkauan Anda."

Jun Wu Xie mengerutkan alisnya. Apa yang coba dikatakan oleh teratai kecil ini, sangat sulit untuk dipahami. Dia selalu mengatakan hal-hal yang sulit untuk dipahami.

Saat pertama kali muncul, dia pernah mengatakan bahwa biji teratainya dimakan oleh seorang pria. Dan sekarang dari mulut kecil ini jika dia sekali lagi merujuk pada beberapa pria. Jun Wu Xie merujuk ingin tahu siapa orang-orang itu.

"Siapa mereka?"

"Roh Kontraktual......" Teratai kecil bergumam.

“Jadi mereka harus menunggu pemiliknya terlebih dahulu sebelum bisa keluar?” Dia bertanya.

Teratai kecil mengangguk... Lalu menggelengkan kepalanya... mengerutkan kening saat dia mencoba menjelaskan dirinya sendiri.

Jun Wu Xue bahkan lebih bingung.

“Erm...Uh..itu.. Sebenarnya jika Tuan berlatih dengan giat dan berkultivasi dengan benar... Anda pasti bisa menemukan yang lain... Bagaimanapun keadaan Anda sekarang... Bukankah lebih baik menumbuhkan benih saya terlebih dahulu?” Teratai kecil ragu-ragu sebentar sebelum menatap Jun Wu Xie dengan gugup dan mengambil dua langkah cepat dan berdiri di depan dan mengangkat kepala kecilnya dengan ekspresi menyedihkan.

“Tuan, Anda tidak perlu terburu-buru mencari tanaman lain, kan? Saya yakin saya akan membantu Anda, bisakah Anda mulai menanam saya dulu?" Teratai kecil memohon dengan matanya yang berkabut.

"............................" Jun Wu Xie punya perasaan bahwa jika dia menggelengkan kepalanya, dia akan mulai menangis.

"Baik." Dia menegaskan.

Teratai kecil segera tertawa dan seluruh ruangan dipenuhi dengan aroma teratai yang manis.

Jun Wu Xie mulai melihat-lihat tumpukan buku tua yang pengap, mencari yang memiliki metode budidaya air.

Sebelumnya dia berpikir bahwa ini adalah beberapa buku berkebun biasa, namun setelah penjelasan teratai kecil, dia menyadari bahwa 'air' yang tertera di buku bukanlah air biasa. Istilah "air tanpa akar" muncul beberapa kali dan "air tanpa akar" ini adalah tingkat terendah dan ini adalah air yang 'mengalir dari surga tetapi belum turun ke bumi', bukan air di danau dan sungai.

Buku itu menjelaskan berbagai tanaman air, salah satunya adalah metode budidaya teratai salju.

Setelah membaca bagian itu, wajah Jun Wu Xie menjadi hitam.

Untuk menanam teratai salju, seseorang membutuhkan “air”. Menyebutnya air sudah tidak layak lagi karena catatan secara eksplisit menyatakan membutuhkan air dari mata air surgawi.

Mata air surgawi? Jun Wu Xie mencari-cari ingatannya tentang kedua dunia tetapi tidak berhasil. Dia belum pernah mendengar tentang ini atau mendengar orang lain menyebutkan mata air surgawi ini sebelumnya.

Jun Wu Xie selalu berpikir bahwa selalu ada keseimbangan di dunia, teknik kultivasinya jauh lebih sederhana daripada yang lain TETAPI kondisinya cukup sulit. Siapa yang bisa memberitahunya di mana dia bisa menemukan mata air surgawi ini?

"Apakah kamu tahu apa mata air surgawi ini?" Dia bertanya pada teratai kecil sambil mengerutkan kening.

Teratai kecil menggelengkan kepalanya ke kiri dan ke kanan dengan penuh semangat.