GDBBM: Bab 62 - "Perjamuan (4)"

Pada saat Mo Qian Yuan jatuh, dia bisa memilih aroma bunga yang samar, yang sangat dia kenal. Di dunia sebelumnya, ada sejenis bunga dan ekstrak bunga itu bisa dibuat menjadi sejenis obat. Jika seseorang menggunakan obat itu, pakaian mereka akan memiliki aroma bunga yang samar.

Setelah meminum obat ini, itu akan membuat orang semua melayang dan bahagia, membuang semua masalah mereka. Jika diambil dalam jangka panjang, itu bisa mengubah kapasitas mental seseorang. Jika seseorang memakannya untuk waktu yang lama, dia akan berubah menjadi sampah dengan sangat cepat karena obat tersebut tidak hanya merusak saraf seseorang, tetapi juga merusak organ mereka. Selain itu, sangat adiktif dan jika tidak dilakukan tepat waktu, seolah-olah ada ratusan semut di atasnya dan ketidaknyamanan yang ekstrim ini bahkan dapat menyebabkan gangguan kepribadian.

Jun Wu Xie tidak berpikir bahwa obat keji seperti itu juga ada di dunia ini dan yang membuatnya lebih terkejut lagi adalah aroma ini berasal dari Putra Mahkota!

Melihat keadaannya yang tidak teratur, sepertinya itu bukan hanya minum anggur yang berlebihan tetapi lebih terkait dengan aroma bunga yang dipancarkan.

"Masa dia minum obat sepertinya cukup lama." Dia menyentuh dagunya saat dia menilai berdasarkan pengalamannya. Sepertinya dia telah meminum obat ini selama beberapa tahun, dia tidak bisa menahannya lebih lama lagi. Jika dia melanjutkan, diperkirakan dia hanya punya waktu dua tahun lagi.

Tidak ada bedanya baginya jika dia hidup atau mati.

Namun, Kaisar dapat membenarkan kematiannya dan menggunakannya sebagai sarana untuk membangkitkan Pangeran Kedua, Mo Xuan Fei.

Ini adalah sesuatu yang tidak dia inginkan.

"Orang ini tidak bisa mati." Dia segera memutuskan saat dia menyipitkan matanya dalam tekad. Ini mungkin juga merupakan kesempatan besar untuk membantu seorang pangeran yang sunyi dan mungkin dia terbukti berguna untuk mengubah Kerajaan Qi saat ini.

Nah, apa pun yang membuat musuhnya tidak senang, dia akan dengan senang hati membantu.

"Kakek, ayah menyelamatkan nyawa pangeran sebelumnya?" Dia bertanya dengan lembut.

“Itu sudah lama sekali, ayahmu baru saja mengambil alih komando Tentara Rui Lin. Tahun itu, Putra Mahkota lahir dan Ratu sedang dalam perjalanan untuk membawanya mengunjungi keluarganya. Mereka bertemu dengan bandit di jalan, untungnya ayahmu kebetulan ada di sekitar sini dan dia menyelamatkan mereka.” Jun Xian dengan santai menjawab.

“Penampilan Mo Qian Yuan cukup bagus, namun, selama beberapa tahun terakhir dia sepertinya telah mengalami perubahan kepribadian. Jika dia benar-benar menjadi Raja Qi, mungkin Istana Lin kita mungkin tidak akan mengalami kesulitan seperti itu.” Jun Xian menghela nafas, satu-satunya Putra Mahkota yang menjanjikan sekarang juga dipertaruhkan.

Jun Xian dan anak-anaknya telah menyelamatkan terlalu banyak orang sebelumnya, maka dia tidak banyak bicara lagi.

Jun Wu Xie menyipitkan matanya saat dia menatap Putra Mahkota.

Dari ingatan Wu Xie sebelumnya, dia hanya bisa menemukan sedikit rumor tentangnya. Mo Qian Yuan lahir enam bulan lebih awal dari Mo Xuan Fei, sebagai putra tertua Kaisar, begitu dia lahir, dia diberi gelar Putra Mahkota. Ketika dia masih muda, semua orang biasa mengatakan bahwa dia berbakat, rendah hati, perhatian dan sopan, banyak yang memuji dia. Pada saat itu, Kaisar juga menyayanginya dan semua orang memujinya.

Semua ini tentu saja terjadi ketika Ratu masih ada dan keluarganya adalah faksi besar yang memiliki banyak kekuatan. Dia masih bertanggung jawab atas harem saat itu.

Dengan meninggalnya Ratu, seluruh negeri berduka dan Mo Qian Yuan jatuh sakit parah selama tiga bulan penuh dan setelah sembuh, temperamennya telah mengalami perubahan besar.