GDBBM: Bab 66 - "Putra Mahkota (2)"

Ekspresi Mo Qian Yuan tiba-tiba berubah. Matanya yang kabur segera berubah tajam saat kesunyian melanda dan udara menjadi tercekik. Dia sepertinya telah berubah menjadi macan kumbang yang menunggu dalam kegelapan siap menerkam mangsanya.

"Apa yang kamu bicarakan?" Matanya memiliki kilatan berbahaya di dalamnya.

Jun Wu Xie dengan santai membelai bulu kucing hitam kecil itu, bahkan tanpa melihat ke atas, dia berkata dengan dingin, “Beberapa orang tidak ingin kamu terus menjadi Putra Mahkota dan berharap kamu mati lebih awal. Jika kamu juga berpikir dengan cara yang sama dan ingin menemukan rilis sebelumnya, benturkan kepala kamu di sini ke meja batu, tidak perlu membuang waktu semua orang."

Mulut Mo Qian Yuan sedikit berkedut. Dia selalu berpikir bahwa dia sedikit keterlaluan tetapi dia baru menyadari bahwa dia telah benar-benar meremehkannya setelah mengalami langsung lidah beracunnya.

Gadis kecil ini, tidak bisakah dia mengatakan sesuatu dengan benar? Apakah dia perlu mengatakannya dengan cara seperti itu?

"Kata-kata seperti ini tidak bisa diucapkan dengan sembarangan, aku akan menerimanya karena aku tidak mendengar ini." Dia mengusap alisnya yang keriput.

“Kata-kata ceroboh? Nah, karena saya sudah mengatakannya, saya mungkin juga melanjutkan. Jika Anda ingin membalaskan dendam Ibu Anda dan keluarga ibu Anda, Anda harus hidup dan mempertahankan posisi Anda sebagai Putra Mahkota.” Dia perlahan mendongak dengan mata yang penuh dengan intensitas menatapnya lurus yang mengejutkannya.

"Apa yang kamu tahu?" Matanya memiliki jejak panik di dalamnya.

"Aku tahu bahwa kamu pengecut dan pemborosan." Jun Wu Xie mengangkat alisnya.

"Kau!" Mo Qian Yuan marah, dia seharusnya tidak berbicara untuknya sekarang!

“Jika kamu tidak mau, maka temukan segala cara dan cara untuk bertahan hidup. Jika tidak angkat tangan dan menyerah saja.” Dia membalas.

Mo Qian Yuan menarik napas dalam-dalam, gadis kecil ini benar-benar tahu di mana harus menusuk di mana yang paling menyakitkan! Karena dia telah minum anggur sebelumnya, dia merasa pusing ketika dia tiba-tiba merasakan dorongan di kepalanya. Dia berdiri dan melemparkan kendi anggurnya ke lantai.

Itu hancur berkeping-keping saat aroma anggur yang kuat meresap ke sekitarnya.

“Kamu pikir aku menginginkan ini? Hah? Apakah kamu pikir aku memintanya? Lalu bagaimana dengan gelar Putra Mahkota? Hah! Aku bahkan tidak menginginkan apapun! Hidupku, posisiku, semuanya bukan milikku! Bahkan ayahku sendiri ingin aku mati! Semua orang mengira aku Pangeran yang tidak kompeten! Siapa lagi di dunia ini yang bisa menyelamatkanku? Jadi bagaimana jika aku tidak mau? Apa yang bisa aku lakukan?”

Dia berteriak dengan mata merah saat dia mengungkap semua yang telah mengganggunya jauh di dalam. Emosi yang tertahan selama bertahun-tahun muncul seperti mata air yang memancar.

"Kamu benar! Aku akan segera mati! Akan mati! Apa lagi yang bisa aku lakukan? Aku hampir sama saja sudah mati! Katakan padaku, apa yang bisa aku lakukan?!!!”

Jun Wu Xie menatapnya dengan dingin saat dia terlempar dan berkubang.

"Bagaimana jika kamu tidak perlu mati?"

"Apa?" Dia memandangnya dengan mata lebar. Seolah-olah ada sambaran petir yang tiba-tiba menyambarnya.

"Yah, lebih tepatnya, kamu tidak hanya tidak mati, bahkan kamu tidak akan mati dalam beberapa tahun atau dekade mendatang." Dia mengoreksi kata-katanya sendiri.

"Kamu... kamu... apa maksudmu?" Dia menelan ludahnya saat dia bertanya dengan gugup, tidak berani mendengar apa yang paling dia harapkan.

Jun Wu Xie tidak repot-repot menjawabnya saat dia dengan tidak sabar berkata: "Kamu telah diracuni, kan?"

"Bagaimana kamu tahu?" Apa gadis kecil ini?! Dia sangat terkejut.

Dia mengerutkan alisnya. Dia benar-benar tidak pandai menjelaskan, lebih baik menghabiskan waktu untuk membuktikannya.

"Hitam Kecil, tahan dia." Dia berkata sambil tiba-tiba melemparkan kucing hitam kecil di tangannya.

Di bawah sinar bulan yang terang, kucing hitam kecil yang seukuran tangannya tiba-tiba berubah – Tubuhnya tumbuh lebih besar dalam sekejap dan menjadi macan kumbang yang besar dan kuat saat menerkam Mo Qian Yuan.

Mo Qian Yuan yang tidak curiga yang berdiri di sana beberapa saat sebelumnya sekarang disematkan ke tanah oleh panther hitam besar. Dia membatu saat dia menatap dengan mulut dan mata ternganga ke macan kumbang hitam di atasnya, mencoba mencerna apa yang baru saja terjadi.