GDBBM: Bab 67 - "Putra Mahkota (3)"

Dalam sekejap, seekor kucing hitam kecil benar-benar berubah menjadi macan kumbang hitam besar?

Tubuh besar macan kumbang membuat Mo Qian Yuan terjepit saat Jun Wu Xie berjalan ke sampingnya.

"Aku tidak terbiasa berbicara omong kosong jadi jika kamu tidak bodoh, kamu akan segera tahu apa yang terjadi." Jun Wu Xie membungkuk saat salah satu tangan putih rampingnya mencengkeram dagunya dengan kuat. Meskipun jari-jarinya terlihat sangat halus, siapa tahu mereka mengumpulkan kekuatan seperti itu! Dengan cara yang sangat terlatih dan cepat, dia membuka mulutnya dan memasukkan pil saat dia menutup mulutnya dan memukul dadanya. Itu terjadi dalam hitungan detik, cepat dan akurat.

Bahkan sebelum dia bisa bereaksi, dia telah menelan apa pun yang dia lemparkan.

"Ap.... Apa yang kau rencanakan...?" Dia menatapnya dengan mata merah saat dia merasakan jantungnya berdebar cepat. Dia tidak tahu apa yang dia rencanakan dan itu membuatnya sedikit takut padanya.

"Hitam Kecil, awasi dia." Dia tidak repot-repot menjawabnya saat dia berjalan ke kursi batu di paviliun dan dengan santai duduk di salah satunya.

Mo Qing Yuan masih berusaha melepaskan diri saat dia berjuang. Macan kumbang besar membuka mulutnya lebar-lebar saat memberikan geraman peringatan dan menundukkan kepalanya saat memposisikan leher Mo Qing Yuan di antara gigi tajamnya.

"Jika dia mengucapkan sepatah kata pun, jangan ragu untuk menggigitnya." Dia berkata tanpa emosi saat dia memberi perintah pada panther.

Macan kumbang hitam berdiri di sana tanpa bergerak saat menatap pria di bawahnya.

Pikiran Mo Qing Yuan bingung saat dia berpikir sendiri. Ini adalah ulang tahun terburuk yang pernah ada. Malam ini pasti salah satu malam paling menyedihkan yang pernah dia alami, untuk berpikir bahwa dia benar-benar membiarkan seorang gadis kecil menariknya dengan cepat!

Di bawah ancaman macan kumbang, dia perlahan menutup matanya, saat dia dengan enggan mulai menerima nasibnya sendiri.

Benar saja, dia benar-benar baik untuk apa-apa. Dia menyerah begitu saja. Dia tidak berani menggerakkan satu otot pun.

Waktu berlalu dengan lambat, Mo Qian Yuan merasa bahwa ketidaknyamanan yang dia miliki, semua sensasi berduri, semua perasaan menjijikkan dari semut yang merayap di sekujur tubuhnya selama bertahun-tahun ini tampaknya mereda.

Dia membuka matanya lebar-lebar saat dia menatap Jun Wu Xie dengan ekspresi terkejut.

"Kau...."

"MENGAUM!" Macan kumbang mengeluarkan peringatan lain saat memperketat cengkeramannya di lehernya.

Jun Wu Xie melirik dan berkata: "Hitam Kecil, biarkan dia pergi."

Begitu dia mengucapkan kata-kata itu, Mo Qian Yuan merasakan tekanan pada dirinya tiba-tiba terlepas saat sosok besar itu menukik ke arah Jun Wu Xie dan seekor kucing hitam kecil yang lucu sekali lagi muncul di pelukannya.

"Meong."

Ugh, seluruh tubuhnya berbau! Bau alkohol! Bau busuk itu membunuhku!

Jun Wu Xie dengan lembut mengelus bulunya dengan penuh kasih.

“I..tidak… kamu… kamu memberiku makan dengan apa? Kenapa aku...?" Mo Qing Yuan belum merasa begitu jernih untuk waktu yang lama. Dengan kesadaran yang tiba-tiba ini, terjadi terlalu tiba-tiba sehingga dia tidak tahu harus bertanya apa.

“Sesuatu yang bisa menyelamatkan hidupmu.” Jun Wu Xie merasa bahwa pendekatan ini jauh lebih sederhana karena hasilnya dapat dilihat dengan cepat.

Mo Qian Yuan menatapnya dalam-dalam, jari-jarinya sedikit saat dia bertanya dengan suara rendah: "Mengapa kamu ingin membantuku? "

Jun Wu Xie menjawab dengan sangat jujur: “Aku ingin kamu bertarung melawan ayahmu dan Mo Xuan Fei. Aku ingin kamu naik tahta sehingga kamu dapat menjaga keamanan Keluarga Jun-ku."

Posisi Kaisar seharusnya telah diubah sejak lama karena Kaisar saat ini akan mati, Mo Xuan Fei juga. Karena negara membutuhkan seorang penguasa, dia akan memilih salah satu yang akan melindungi keluarganya.

"Kamu ingin aku merebut tahta?!" Mo Qing Yuan benar-benar terkejut. Dia tidak pernah berharap masalah keterlaluan seperti itu akan dibahas dengan begitu enteng apalagi Jun Wu Xie yang memulainya. Kata-kata berbahaya yang keluar dari mulutnya mengejutkannya.

Jun Wu Xie mengangkat alisnya: "Kamu tidak mau?"