GDBBM: Bab 60 - "Perjamuan (2)"

Banyak yang tersentak pada skala perjamuan ini. Perjamuan diadakan di Sayap Istana Putra Mahkota dan orang dapat melihat bahwa Kaisar benar-benar menjunjung tinggi ulang tahun Putra Mahkota. Aula utama didekorasi dengan mewah dan pesta itu sendiri benar-benar mewah. Brokat sutra dengan sulaman indah dapat dilihat di mana-mana saat gelas anggur yang diukir indah dari bahan berharga menghiasi kehadiran mereka. Hidangan terbaik disajikan dengan bahan-bahan langka dan lezat dalam desain artistik yang indah disajikan kepada para tamu.

Untuk perjamuan ini saja, berapa banyak emas yang dibelanjakan?

Jun Wu Xie mendorong Jun Qing di kursi roda, mengikuti dengan tenang di belakang Jun Xian saat mereka memasuki ruang perjamuan. Sebuah kenangan kecil melintas, di masa lalu, Wu Xie sebelumnya pernah menghadiri ulang tahun Putra Mahkota sekali dan saat itulah dia bertemu Mo Xuan Fei dan jatuh cinta padanya.

"Putra Mahkota juga tidak mudah." Jun Wu Xie melihat keagungan yang mengelilinginya saat dia dengan dingin menyatakan pikirannya.

Ekspresi Jun Xian dan Jun Qing menegang.

Jun Qing hendak mengatakan sesuatu ketika Jun Xian tiba-tiba memotongnya dan berkata: "Wu Xie, mengapa menurutmu begitu?"

Jun Wu Xie menjawab: “Jika Yang Mulia benar-benar mencintai Putra Mahkota, dia akan menciptakan citra penguasa yang baik hati yang tidak membelanjakan uang rakyat dengan cara seperti itu. Caraku melihatnya, bukan itu masalahnya.

"Kediaman Putra Mahkota sangat mewah dan hanya untuk jamuan makan yang begitu mewah bukan hanya untuk dilihat semua orang?" Dia menyatakan semuanya dengan sangat jujur, di depannya pemandangan indah ini seperti belenggu yang tak terlihat.

Jun Xian melebarkan matanya karena terkejut, dia tidak berpikir bahwa Wu Xie muda bisa melihat rahasianya.

Jun Xian melirik para pelayan yang berjalan di depan mereka saat dia berbisik pelan: “Putra Mahkota Kerajaannya dilahirkan oleh Ratu, keluarganya sendiri sangat kuat yang memungkinkannya untuk duduk di singgasana Ratu. Hanya dalam beberapa tahun setelah kematiannya, keluarganya juga menghadapi bencana yang tak terduga dan kekuatan mereka menurun drastis.”

Jun Wu Xie akhirnya mengerti, satu-satunya alasan mengapa Putra Mahkota bisa mempertahankan gelarnya adalah karena pihak keluarga Ibunya, bukan karena Kaisar menyukainya. Dari tampilan hal-hal, dengan penurunan dukungan Putra Mahkota, Kaisar tampaknya sudah mulai bergerak.

Sedikitnya, kesulitan Putra Mahkota saat ini mirip dengan Istana Lin.

Tanpa dukungan yang kuat, Kaisar yang sebelumnya tak berdaya di hadapan mereka memiliki rencana sendiri.

Namun rencananya benar-benar berjalan dalam, bahkan ketika berhadapan dengan Putra Mahkota, dia menggambarkannya seolah-olah dia sangat menyayangi putranya ini.

"Lalu siapa yang sebenarnya disukai Yang Mulia?" Jun Wu Xie bertanya dengan lembut.

"Pangeran Kedua." Jun Xian menjawab dengan dingin.

Jun Wu Xie tiba-tiba menyadari bagaimana semuanya jatuh pada tempatnya. Tidak heran Mo Xuan Fei begitu gigih mengejar Bai Yun Xian, identitasnya sendiri dapat mendorongnya untuk mengambil alih posisi Putra Mahkota yang didambakan. Jika mereka bertunangan, itu adalah kesempatan besar untuk menjadikan putra kesayangan sebagai Putra Mahkota.

“Dia memiliki mata tetapi gagal untuk melihat, betapa bodohnya.” dia mengejek.

Meskipun dia tidak mengenal Putra Mahkota dengan baik, namun di mata Jun Wu Xie, kepribadian Mo Xuan Fei sangat busuk.

Bahkan segumpal darah pun lebih baik daripada Mo Xuan Fei.

Jun Xian tertawa, meskipun putri kecilnya tidak banyak bicara, mulutnya benar-benar beracun.

Setelah semua menteri tiba dan duduk di kursi mereka, Kaisar menoleh ke kanan dan membisikkan sesuatu kepada pemuda tampan yang duduk di sampingnya.