GDBBM: Bab 68 - "Putra Mahkota (4)"

Mo Qian Yuan memandang Jun Wu Xie saat ekspresi terkejutnya berangsur-angsur berubah menjadi senyuman. Dia mulai tertawa gila.

“Hahahah! Jika kamu mau, mengapa tidak? Karena mereka ingin membunuhku, mengapa aku tidak bisa melakukan hal yang sama kepada mereka? Katakan padaku, bisakah kamu benar-benar menyelamatkan hidupku?” Dia menatap tajam ke arahnya, dia sekarang memandangnya dengan cara yang berbeda, dia bukan lagi gadis muda keterlaluan yang ada dalam pikirannya.

"Tentu saja." Jun Wu Xie menjawab dengan sederhana saat matanya menunjukkan tekad.

"Tapi itu tidak cukup." Dia mengerutkan kening. “Tidak ada faksi yang akan mendukungku dalam perebutan tahta. Bahkan jika aku sudah pulih sepenuhnya, aku tidak memiliki cara untuk merebut tahta darinya. Jika dia benar-benar berniat membunuhku, dia punya cara sendiri.”

"Akan ada." Dia menjawab dengan lembut.

“Istana Lin akan menjadi pendukungmu. Tentara Rui Lin akan mendukungmu untuk pertarungan memperebutkan takhta ini. Tetapi kamu harus mengingat satu fakta ini dengan jelas – aku dapat menyelamatkan hidupmu, sama halnya, aku juga dapat mengambil hidupmu. Istana Lin kami dapat mendukung kamu untuk mendapatkan tahta, tetapi kami juga memiliki kekuatan untuk menyeret kamu darinya."

Ketika mahkota berubah, dia membutuhkan seseorang dengan Garis Keturunan Kerajaan untuk menjadi yang berikutnya, Istana Lin hanya perlu berada dalam bayang-bayang.

"Tentara Rui Lin... Tapi..." Dia memberinya tatapan yang bertentangan.

Situasi Jun Qing sendiri lebih genting daripada situasinya sendiri. Siapa yang akan memimpin mereka saat dia pergi? Apakah mereka mampu mempertahankan kekuatan yang sama?

“Kamu tidak perlu khawatir tentang hal-hal ini. Urus saja masalahmu sendiri. Jika kamu ingin hidup dan membalas dendam, kamu harus menerima syaratnya. Jika kamu ingin mati, aku tidak akan memaksamu. Pil yang baru saja kamu makan hanya dapat meredakan ketidaknyamanan kamu untuk sementara, terlalu banyak racun yang terkumpul dalam aliran darah kamu sehingga kami membutuhkan lebih banyak waktu untuk membersihkannya sepenuhnya." Dia menjelaskan.

Mo Qing Yuan menarik napas dalam-dalam, dia tahu dia tidak punya pilihan karena dia sudah terpojok oleh keluarganya sendiri. Dia masih harus membalas dendam perseteruan darah ini! Siapa yang peduli syarat apa yang dia berikan padanya, bahkan jika dia harus berani menembus api dan neraka dia akan melakukannya!

"Aku setuju." Dia membuat keputusan yang mengubah hidup ini secara instan.

"Bagus sekali, lain kali kamu harus menemukan alasan untuk bertemu denganku, aku akan perlahan-lahan menyingkirkan semua racunnya." Dia menatap matanya sebelum berbalik saat dia dengan lembut berkata: "Mo Qian Yuan, kamu tidak akan menyesali pilihan yang kamu buat hari ini."

Dia membawa kucing hitam kecil di tangannya saat dia kembali ke ruang perjamuan.

Melihat punggungnya yang memudar, dia mengepalkan tinjunya dengan erat mencoba menekan semua emosi yang dia rasakan sekarang. Selama bertahun-tahun, dia merasa bahwa jiwa dan pikirannya perlahan-lahan hancur berkeping-keping dan dia bahkan mempertimbangkan untuk menyerah. Dia tidak pernah berpikir bahwa hari ini mungkin. Dia merasa bahwa hari ini dia akhirnya menemukan kembali sebagian kecil dari dirinya dan bertekad untuk mendapatkan kembali semua yang telah hilang darinya.

Jun Wu Xie, tidak peduli apa yang kamu inginkan, selama kamu membantuku mencapai apa yang ingin aku lakukan, hidupku ini adalah milikmu!

Di lengan Jun Wu Xie, Hitam Kecil mengayun-ayunkan ekornya dengan penuh semangat.

"Meong."

Sudah lama sejak saya berubah... Saya masih belum terbiasa. Katakan, Tuan, bagaimana Anda tahu bahwa Kaisar adalah penyebab kematian Ratu? Bagaimana Anda juga tahu bahwa Kaisar yang menghancurkan keluarganya?

Hitam Kecil yakin tidak mendengar berita seperti itu dari Jun Xian dan Jun Qing, jadi bagaimana dia mendapatkan informasi istimewa seperti itu?

"Aku tidak tahu."

Apa?

"Aku mengatakannya dengan santai." Dia menjawab dengan tenang.

Dia menyelinap kembali ke perjamuan saat dia duduk di sana dengan tenang.

Kaisar duduk di singgasananya sambil bersenang-senang sambil berbicara dan tertawa keras di antara berbagai menteri. Perjamuan semakin memanas saat musik dan tarian berlanjut sepanjang malam.

Sebagai bintang utama pesta, Mo Qian Yuan benar-benar pergi di tengah-tengahnya, memberi Mo Xuan Fei kesempatan untuk melakukan peran kandidat raja yang sempurna. Dia dan Bai Yun Xian menghibur berbagai menteri dan setiap pasangan emas yang dibicarakan semua orang. Mereka benar-benar mengabaikan Jun Wu Xie, di sisi lain, orang yang terus melirik untuk melihat apakah dia baik-baik saja adalah Jun Qing yang khawatir dia patah hati.

Namun, fakta membuktikan bahwa teori Jun Qing semuanya salah.

Sepanjang sisa perjamuan, Jun Wu Xie bahkan tidak repot-repot melihat pasangan itu.