GDBBM: Bab 65 - "Putra Mahkota (1)"

Jun Wu Xie duduk di sana dengan tenang dengan sepasang mata tertunduk, tanpa melihat siapa pun saat dia duduk di sana terlepas seolah keributan itu tidak ada hubungannya dengan dia. Dia keras dan sendirian di dunianya sendiri.

Kecantikan yang elegan, murni, dan transenden adalah kata-kata yang langsung muncul di benak mereka.

Kata-kata yang awalnya dirancang untuk Bai Yun Xian sekarang tampaknya lebih cocok untuknya.

Sikapnya yang pendiam membuatnya tidak bisa didekati tetapi membuat hati seseorang rindu untuk terus menatapnya.

Meskipun mereka benci untuk mengakuinya tapi sebenarnya, Jun Wu Xie yang pendiam tidak peduli dalam hal sikap atau pesona telah meningkat secara signifikan.

Dia sangat rendah hati, terlalu rendah sehingga orang-orang hampir melupakannya, tetapi setelah melihatnya dan memperhatikan perubahan halusnya, mereka tidak bisa tidak tertarik padanya.

Mengintip Jun Wu Xie dan mengalihkan pandangan mereka ke Bai Yun Xian...

Bai Yun Xian tampaknya tidak seanggun yang mereka pikirkan sebelumnya.

Sepertinya posisi dewi anggun yang sedingin es akan diberikan kepada Jun Wu Xie. Sudah saatnya Bai Yun Xian mundur.

"Qian Yuan, kamu mabuk." Kaisar mengerutkan kening, dia tidak mengerti mengapa Putra Mahkota yang biasanya pendiam tiba-tiba berbicara untuk Jun Wu Xie. Dia ingat dengan jelas bahwa ini adalah kedua kalinya mereka bertemu dan sebelumnya ketika mereka bertemu, Mo Qian Yuan tidak memiliki kesan yang baik tentangnya.

“Ah, ya, aku mabuk. Putramu telah minum terlalu banyak cangkir anggur, aku membiarkan Ayah Kekaisaran melihat sesuatu yang lucu. Tolong izinkan saya untuk kembali dan beristirahat dulu.” Mo Qian Yuan menegakkan tubuhnya saat dia tersenyum tipis.

"Pergi." Kaisar berteriak.

Mo Qian Yuan tidak ragu lagi dan segera bangkit, mengangkat tangannya dan melambaikan tangan kepada para pelayan yang ingin membantunya. Dia menyipitkan matanya sambil mendesis: "Aku masih bisa berjalan sendiri, tidak ada yang boleh menyentuhku!"

Cara yang ditinggalkan Putra Mahkota telah menimbulkan ketidakpuasan pada banyak orang.

Jun Wu Xie melihat kepergiannya saat dia merenung sejenak di tengah-tengah bersulang yang sedang berlangsung, dia berbicara kepada Pamannya dengan nada lembut: "Paman, aku ingin keluar mencari udara segar."

Jun Qing terkejut sesaat, memikirkan kembali bagaimana keponakannya ini berbakti pada Mo Xuan Fei dan melihat betapa mesranya dia dengan Bai Yun Xian sekarang, dia pasti merasa sengsara. Dia menghela nafas dengan keras dan berkata: "Pergi jalan-jalan tapi jangan tinggalkan Sayap Istana ini. Jangan keluar terlalu lama.”

"Baik."

"Wu Xie."

"Ya?"

“Jangan sedih atas Mo Xuan Fei. Dia tidak pantas untukmu.”

“.............” Langkah Jun Wu Xie membeku di tengah jalan.

Bagaimana dia sampai pada kesimpulan itu? Mata mana yang dia gunakan dan melihat bahwa dia kesal atas sampah Mo Xuan Fei itu?

Cahaya bulan mengalir ke taman dan dengan terang menyinari paviliun tempat Mo Qian Yuan berada saat dia menenggak anggur langsung dari kendi. Dia sedang duduk di kursi batu sambil tersenyum pahit sendiri.

"Jika kamu ingin mati lebih awal, silakan minum lebih banyak!" Suara lembut dengan rasa dingin memecah ketenangan malam yang sunyi.

Mo Qian Yuan sangat terkejut. Di bawah sinar bulan, seorang gadis muda yang cantik mengenakan brokat sutra kuning yang indah memegang kucing hitam kecil di lengannya berdiri di sana. Dikelilingi oleh bunga-bunga dan dengan cahaya bulan yang menyinari tubuhnya dengan lembut, wajahnya yang halus dengan latar belakang surealis, dia tampak seperti peri yang telah turun ke alam fana.

"Jun Wu Xie?" Bibir Mo Qian Yuan melengkung ke atas saat dia menatapnya dalam keadaan mabuk.

"Aku masih bertanya-tanya siapa yang berani mengutukku, Putra Mahkota untuk mati lebih awal?"

Jun Wu Xie berjalan menuju paviliun, saat bau alkohol menyerangnya. Dia berhenti tepat sebelum memasuki paviliun.

"Bahkan jika aku tidak menyebutkannya, kamu juga akan mati... apalagi... berapa lama lagi kamu bisa bertahan sebagai Putra Mahkota?" Dia menjawab dengan dingin.