GDBBM: Bab 64 - "Perjamuan (6)"

Bahkan jika Penguasa Klan Qing Yun tidak bisa menyembuhkan, siapa lagi di dunia ini yang bisa?

Diagnosis Bai Yun Xian membuat Kaisar sangat lega, dia merasa seolah-olah sebuah batu besar diangkat dari pundaknya.

Jun Xian membisikkan terima kasihnya dengan wajah pucat saat dia diam-diam menenggelamkan diri ke kursinya. Mereka yang bermata tajam melihat tangannya yang memegang cangkir anggurnya gemetaran.

Sepertinya kondisi Jun Qing benar-benar tanpa harapan, lihat, bahkan tangan Jun Xian pun gemetaran! Memang tangannya gemetaran tetapi tidak pernah terlintas dalam pikiran mereka bahwa itu bukan karena kesedihan tetapi karena dia menahan tawanya sendiri.

Jika bukan karena situasi yang dihadapi, dia tidak sabar untuk berteriak ke seluruh dunia dan memberi tahu mereka bahwa racun putranya telah sepenuhnya dibersihkan oleh cucunya yang brilian! Tidak hanya itu, anaknya akan segera bisa berjalan kembali! Klan Qing Yun... sederhananya.. sederhananya mereka hanyalah bajingan!!!

Hanya cucunya saja yang bisa membersihkan racun yang dianggap tidak ada harapan oleh Penguasa Klan Qing Yun, di bawah bimbingan seorang guru yang terhormat. Bai Yun Xian ini sebenarnya memiliki keberanian untuk mengatakan bahwa solusi Gurunya adalah yang terbaik dan jika dia tidak bisa menyembuhkannya, tidak ada orang lain yang bisa! Hmph!

Sebelumnya dia mengagumi Klan Qing Yun dengan sungguh-sungguh, namun setelah melihat dengan matanya sendiri bagaimana cucunya dengan mudah melakukan apa yang Penguasa mereka tidak bisa capai, dia telah kehilangan semua rasa hormatnya terhadap klan dan malah mencemooh mereka.

Selain Wu Xie dari keluarganya, siapa lagi yang berani mengatakan bahwa mereka yang terbaik di dunia?!

Jun Xian melihat sekeliling pada reaksi orang banyak dan bersumpah dalam hatinya bahwa setelah kembalinya Istana Lin, dia akan membuat orang-orang ini tahu di mana mereka berdiri! Dia tidak sabar untuk melihat ekspresi mereka setelah mereka mengetahui kebenarannya!

Untuk saat ini, dia berperan sebagai pria yang putus asa.

Jun Wu Xie hanya mengagumi kakek dan pamannya sendiri karena kemampuan akting mereka dan memberi mereka poin penuh.

Setelah menyelesaikan tugasnya, Bai Yun Xian kembali ke sisi Pangeran Kedua. Dia segera menatapnya dengan lembut dan berkata: "Yun Xian, kamu telah bekerja keras."

Bai Yun Xian balas tersenyum manis.

"Kamu benar-benar romantis di hati saudaraku, sepertinya perasaanmu sangat dalam." Putra Mahkota yang pendiam tiba-tiba angkat bicara, dengan sepasang mata tajam menatap tajam ke arah Mo Xuan Fei.

"Kakak, kamu benar-benar tahu cara bercanda." Dia tidak tahu mengapa kakaknya tiba-tiba memuji mereka.

“Yah, aku tidak tahu apakah kamu yang romantis ini agak terlalu tidak bertanggung jawab, menyukai yang baru daripada yang lama bukanlah gaya Keluarga Kerajaan kita. Sekarang di sini kamu bertingkah mesra dengan Nona Bai, apakah kamu pernah memikirkan perasaan orang lain?" Mo Qian Yuan mencibir.

Wajah Mo Xuan Fei menegang.

Bahkan orang bodoh pun tahu apa maksud Mo Qing Yuan karena semua mata tanpa sadar beralih ke Jun Wu Xie yang telah diabaikan sepanjang malam.

Wanita terkenal yang dimaksud secara mengejutkan sangat pendiam malam ini, jika bukan karena Putra Mahkota menyebutkannya, semua orang hampir melupakan kehadirannya.

Mo Xuan Fei dan Jun Wu Xie bertunangan, namun setelah munculnya Bai Yun Xian, Mo Xuan Fei tidak lagi banyak bertemu dengan Jun Wu Xie dan belum lama ini, Kaisar bahkan memutuskan pertunangan mereka.

Ketika pertunangan mereka dibatalkan, insiden tersebut memicu kegemparan besar yang menyebar ke luar Negara Qi. Semua orang telah mengantisipasi masalah yang akan dia bawa bersamanya, namun dia malah tetap diam dan menghilang untuk waktu yang lama. Faktanya, ini adalah pertama kalinya orang melihatnya setelah kejadian itu.

Meskipun dia lebih cantik sekarang, entah bagaimana mereka merasa ada sesuatu yang berbeda tentang dia dari masa lalu.

Di seluruh negeri, dapat dikatakan bahwa dia adalah salah satu wanita cantik terbaik. Namun dengan kepribadiannya yang kurang ajar, berapi-api, kasar, dan arogan, hal itu bertentangan dengan penampilan luarnya. Hari ini dia duduk dengan tenang di sudut membuatnya tampak seperti orang yang sama sekali berbeda!

Ocehan berkabut: Pada awalnya ditekankan bahwa dia tidak cantik namun berubah setelah beberapa saat. Dugaan saya adalah... setelah dia menjalani seluruh pengkondisian biji teratai, kulitnya membaik dan dia juga terlihat lebih segar. Di banyak novel lain biasanya perubahan seperti itu akan membuat mereka memiliki kulit yang hampir tidak berpori hampir mirip dengan kulit bayi. Jadi pikirkan model tanpa photoshop dan tanpa makeup.

Juga sikapnya sekarang berbeda sehingga karisma yang dia pancarkan sekarang membuatnya lebih tenang. Dan juga dia masih tumbuh, ada pepatah Cina "女人十八变" yang jika Anda melakukan pencarian ini adalah literal: Seorang gadis berubah delapan belas kali antara masa kanak-kanak dan kewanitaan (idiom) dan tidak begitu literal: Gadis berubah dengan cepat dalam penampilan fisik sejak kecil hingga dewasa.

Juga, telah ditekankan berulang kali betapa mengerikan karakter Wu Xie sebelumnya jadi mungkin kepribadiannya sangat buruk sehingga kecantikannya tidak penting. Tidak ada yang ingin ada hubungannya dengan dia...