GDBBM: Bab 63 - "Perjamuan (5)"

“Jun Qing juga datang hari ini? Apakah kamu merasa lebih baik?" Kaisar tersenyum lembut pada Jun Qing.

Jun Qing duduk dengan lemah di kursi roda dan ketika dia mencoba berbicara, napasnya menjadi kacau dan dia mulai terengah-engah.

Wajah Kaisar segera berubah dan dengan cepat berkata: “Cepat! Dokter Istana cepat pergi melihatnya!”

Atas perintah Kaisar, dua Dokter Kekaisaran yang bersiaga dengan cepat bergegas ke sisi Jun Qing dan merawatnya.

Selama seluruh proses, wajah Jun Qing pucat dan napasnya sangat lemah.

Jun Wu Xie duduk di sana dengan tenang menyeruput tehnya sambil memandangi kedua dokter yang memeriksa denyut nadi pamannya.

Pamannya ini lumayan, dia menambahkan sentuhan yang cukup cerdik. Tujuan dari undangan Kaisar kepada Jun Qing sangat jelas. Ketika Kaisar mulai menyelidiki, Jun Qing segera memberinya kesempatan ini.

Situasi Jun Qing tidak berbeda dari saat sebelumnya mereka mengambil denyut nadinya. Denyut nadinya sangat lemah dan napasnya tersengal-sengal... nyawanya seakan begitu rapuh dan bisa padam kapan saja.

Setelah kedua Dokter Istana memeeriksa secara menyeluruh, mereka berbisik di antara mereka sendiri dan menoleh ke arah Kaisar dengan nada serius, berkata: “Tolong maafkan kami, tetapi kami tidak dapat menyelesaikan ini untuk Yang Mulia. Kami hanya bisa menyarankan Yang Mulia untuk beristirahat sebanyak yang dia bisa dan tidak menyebabkan ketegangan yang tidak perlu di hati." Mereka sangat halus dalam diagnosis mereka.

Kedua Dokter Kekaisaran tidak berdaya dan dengan diagnosis mereka, Jun Qing sudah dianggap meninggal.

Suasana menjadi berat karena semua menteri menunjukkan wajah penyesalan dan penyesalan, emosi yang sama sekali berbeda dari apa yang mereka rasakan di dalam.

"Siapkan beberapa Ginseng." Perintah Kaisar sambil menghela nafas panjang, memberi kesan penguasa yang tercerahkan tak berdaya, dia menoleh ke Jun Xian dan berkata: “Jika ada yang kamu butuhkan, silakan berbicara. Karena hari ini Bai Yun Xian juga hadir, bagaimana kalau kita biarkan dia melihatnya juga?”

Jun Xian bangkit dengan hormat: "Yang rendah hati ini tersentuh dan sangat berterima kasih atas rahmat Yang Mulia!"

Kaisar mengangguk dan Bai Yun Xian yang duduk di samping Mo Xuan Fei bangkit dari kursinya dan berjalan mendekat untuk memeriksa denyut nadi Jun Qing.

Jun Wu Xie meletakkan dagunya di tangannya dan menatap Bai Yun Xian yang mendekat, matanya memancarkan kilatan dingin yang sedingin es.

"Meong."

Orang tua bodoh ini benar-benar menjijikkan, jika dia benar-benar ingin menyelamatkan paman Anda, dia seharusnya meminta Bai Yun Xian untuk melihatnya lebih awal. Apa gunanya memintanya datang sekarang?

Kucing hitam kecil itu mencibir sambil membusungkan dadanya dengan tidak senang. Itu secara alami memihak keluarga Jun Wu Xie dan meratapi perlakuan tidak adil yang mereka terima.

"Dia di sini bukan untuk melihat apakah dia bisa menyelamatkannya tapi untuk memeriksa apakah dia benar-benar sekarat." Jun Wu Xie menilai dengan tenang. Kaisar berpikir bahwa dia sangat pintar tetapi baginya dia sangat bodoh.

Ingin menggunakan Bai Yun Xian untuk memeriksa Jun Qing? Dia benar-benar menganggap wanita itu terlalu tinggi.

Murid Klan Qing Yun? Terus? Di matanya mereka hanyalah lelucon.

Bai Yun Xian membawa sikap menyendiri saat dia menutupi pergelangan tangannya dengan kain tipis dan menepuk pergelangan tangannya dengan lembut dan mengambil denyut nadinya.

Jun Xian gugup saat melihat Bai Yun Xian.

Dia bukan dokter biasa tapi dari Klan Qing Yun yang terkenal. Dia tidak yakin seberapa bagus kemampuannya karena dia tidak menyaksikannya sendiri, tetapi dia tahu mereka harus mengambil pertaruhan ini.

Hatinya dipenuhi dengan kecemasan tetapi ketika dia melihat ke arah Jun Wu Xie, dia terkejut bahwa cucunya sendiri sibuk dengan cangkir teh di tangannya dan terlalu malas untuk melihat Bai Yun Xian.

Dengan ketenangan Jun Wu Xie, Jun Xian merasa sedikit tenang.

Tak lama kemudian, Bai Yun Xian menegakkan dirinya dengan ekspresi dingin dan menyendiri: "Diagnosis Dokter Kekaisaran tidak salah, Tuan saya telah mencoba yang terbaik untuk menetralkan racunnya tetapi jika Tuan saya bahkan tidak bisa membersihkan racunnya, saya takut tidak ada yang bisa. Sudah merupakan keajaiban bahwa Tuan saya berhasil menekan racun selama bertahun-tahun.” Setelah menyanyikan pujian untuk tuannya, dia dengan bangga melihat ke sekeliling aula.