GDBBM: Bab 69 - "Cinta (1)"

Mo Qing Yuan benar-benar sangat efisien. Tepat setelah perjamuannya, keesokan paginya dengan dalih 'Wu Xie dan aku benar-benar cocok' sebagai alasannya, dia mengundang Jun Wu Xie ke istana.

Reaksi terbesar datang dari Jun Xian dan Jun Qing. Mereka tidak mengerti mengapa Mo Qing Yuan tiba-tiba mengundang Jun Wu Xie, yang lebih mengejutkan adalah bahwa Jun Wu Xie telah menyatakan niatnya untuk menerima undangan tersebut. Mereka hanya bisa tanpa daya membiarkannya pergi sesuka hatinya.

Saat itu tengah hari ketika Jun Wu Xie duduk di depan Mo Qing Yuan di ruang kerjanya, dengan satu tangan di pergelangan tangannya, memeriksa denyut nadinya.

"Kakekmu benar-benar membiarkanmu datang?" Mo Qing Yuan bertanya dengan nada tidak percaya saat dia menopang dagunya dengan tangan yang lain menatap Jun Wu Xie yang sedang berkonsentrasi pada denyut nadinya.

Akhir-akhir ini Keluarga Kerajaan tidak terlalu baik terhadap Istana Lin, dengan ketegangan yang begitu tegang di udara, dia terkejut bahwa Jun Xian membiarkan Jun Wu Xie datang sendirian.

Jun Wu Xie tidak mendongak saat dia melanjutkan diagnosisnya: "Dengan seorang pangeran yang dianggap tidak berguna, apa yang harus ditakuti."

“.............................” Mulut Mo Qing Yuan sedikit berkedut, mulut gadis kecil ini benar-benar beracun. Dia melirik kucing hitam 'kecil' yang meringkuk di kakinya saat dia mengingat semua yang terjadi tadi malam. Dia tanpa sadar menelan ludah karena dia masih memiliki rasa takut terhadap bola bulu hitam itu saat jantungnya berdebar lebih cepat.

“Kalau dipikir-pikir, jika aku memiliki dukungan yang cukup kuat dan memiliki sedikit kekuatan, Lin Wang pasti akan menghentikanmu untuk melakukan kontak denganku untuk menghindari timbulnya kecurigaan. Namun statusku sekarang adalah Putra Mahkota yang akan kehilangan mahkotanya sendiri, tidak ada orang pintar yang mau berurusan denganku.” Dia terkekeh.

Istana Lin memiliki setengah dari kekuatan militer negara dan jika mereka menjalin hubungan dekat dengan Putra Mahkota, pada pandangan pertama, ini adalah aliansi yang sangat kuat.

Namun jika dipikirkan dengan hati-hati, itu adalah kapal yang tenggelam dengan dua harimau yang sakit di atasnya.

"Bisakah kamu menebak... Alasan apa yang kukatakan padanya yang membuatnya menyetujui kunjunganmu?" Mo Qian Yuan menatapnya dengan sepasang mata cerah. Secara pribadi, dia tidak ingin memanggil pria itu Ayah Kekaisaran.

Jun Wu Xie mengabaikannya saat dia melanjutkan apa yang dia lakukan.

Mo Qian Yuan melanjutkan dengan penuh semangat: "Aku mengatakan kepadanya bahwa aku jatuh cinta padamu."

Jun Wu Xie akhirnya mengangkat kepalanya, tapi matanya sama sekali tidak menunjukkan keterkejutan. Dia hanya menatapnya dengan sepasang mata jernih.

"Jadi, kamu siap untuk membiarkan dia berpikir bahwa kamu tertarik pada seseorang yang dibuang oleh Mo Xuan Fei?"

“.................................” Ketika dia mengatakan ini, dia benar-benar kalah dan kehilangan semua alasan untuk itu balas dia. Mo Qing Yuan tertawa getir saat dia memandangnya dengan tercengang.

“Apakah kamu selalu berbicara seperti itu? Apakah kamu selalu berbicara dengan cara yang kejam bahkan kepada diri kamu sendiri?" Mengapa dia begitu keras bahkan pada dirinya sendiri? Menggunakan istilah seperti 'dibuang' begitu mudah pada dirinya sendiri. Mo Qing Yuan merasa bahwa saudaranya benar-benar bodoh dan kesalahan terbesarnya adalah melepaskan Jun Wu Xie.

Jun Wu Xie masa lalu mungkin tidak sehebat itu, tetapi Jun Wu Xie yang duduk di hadapannya sekarang adalah wanita paling menarik yang pernah dia temui. Yah, lebih tepatnya... gadis muda.

Seorang gadis yang berani membuat seorang pangeran menyerah dan bahkan memaksanya untuk merebut tahta, nyali apa yang dia miliki?

"Aku hanya menyatakan fakta." Dia menjawab.

Mo Qing Yuan terkekeh, menggelengkan kepalanya dengan putus asa. Dia benar-benar tidak bisa membacanya.

“Selama pesta ulang tahunku ketika aku berbicara untukmu, yang kuinginkan hanyalah membencinya. Siapa yang akan tahu bahwa itu adalah sampul yang sempurna sekarang?" Dia terkekeh saat memikirkan kembali ekspresi yang dimiliki Kaisar ketika dia memberitahunya tentang perasaannya terhadap Jun Wu Xie. Penampilan itu tak ternilai harganya.

“Dua orang yang paling ingin dia singkirkan sekarang berpasangan, dia seharusnya sangat bahagia, kan? Sekarang dia bisa membunuh dua burung dengan satu batu, bukankah itu jauh lebih mudah?” Dia menertawakan ironi dari semua itu.