GDBBM: Bab 73 - "Nectar Giok (2)"

Dia tidak makan apapun, dia hanya minum secangkir anggur sebelum dia...

"Seseorang meracuni Nectar Giok?" Wajah Mo Qian Yuan berkerut saat semakin memucat. Dia tidak memiliki nafsu makan yang besar juga tidak terlalu tertarik untuk mengejar makanan lezat. Dia hanya memiliki kebiasaan meminum raja anggur yang disebut Nectar Giok ini dan dia akan minum beberapa cangkir setiap hari.

Anggur ini, meskipun diminum dalam jumlah kecil, namun karena terakumulasi dari waktu ke waktu...

"Tunggu." Ekspresi Jun Wu Xie tiba-tiba berubah.

"Nektar Giok?"

Mengapa dia menemukan istilah ini begitu akrab

?

Mo Qian Yuan tidak tahu apa yang dia pikirkan saat dia menjelaskan secara singkat: “Ini adalah anggur berharga yang diseduh sendiri oleh Kaisar Pertama. Dia telah menyeduh anggur ini sendiri, resepnya sangat rumit, setelah kematian Kaisar Pertama, tidak ada orang lain yang bisa membuatnya selain ibuku. Setelah dia meninggal, tidak ada seorang pun yang tersisa di kerajaan ini yang dapat membuatnya, oleh karena itu satu-satunya Nektar Giok yang tersisa adalah yang dibuat sendiri oleh ibuku.” Mereka diberikan kepadanya setelah dia meninggal sehingga setiap hari dia akan minum anggur ini dalam jumlah kecil untuk mengenang ibunya.

Siapa di dunia ini yang bisa begitu kejam... untuk benar-benar memasukkan racun ke dalam kenang-kenangan berharga yang dia tinggalkan ini!

Mo Qian Yuan mengepalkan tinjunya dengan erat sampai menjadi putih, pembuluh darah terlihat menonjol keluar saat matanya memiliki kilatan mematikan di dalamnya.

Untuk mengenang ibunya, satu-satunya yang dia tinggalkan untuknya... mereka benar-benar mencemarinya dengan hal yang begitu keji!

Dia tidak akan pernah curiga sedikit pun bahwa itu ada dalam kenang-kenangannya yang berharga ini!

"Berapa banyak Nektar Giok yang tersisa?" Mata Jun Wu Xie sedikit berbinar saat dia bertanya dengan tenang.

"Ada beberapa barel tersisa." Dia menggertakkan giginya.

"Bawa aku, biarkan aku melihatnya." Dia berdiri dengan cepat saat kucing hitam kecil yang masih berguling-guling di atas karpet itu segera berhenti dan mengikuti di belakang.

Mo Qian Yuan tidak terlalu memikirkan mengapa dia ingin pergi saat dia membawanya ke ruang bawah tanah. Dalam perjalanan, dia tidak lupa menyalahkan makanan dengan mengatakan bahwa bahannya tidak segar dan Nona Keluarga Jun merasa tidak nyaman setelah memakannya.

Mengalihkan seluruh kesalahan padanya begitu konyol sehingga Jun Wu Xie menatapnya dengan pandangan tidak percaya dengan kilatan dingin di matanya.

Mo Qian Yuan bisa merasakan tatapan dingin yang mematikan datang dari punggungnya dan tidak berani berbalik untuk melihat sumbernya saat dia dengan cepat bergegas dan membawanya ke gudang anggur.

Di ruang bawah tanah, ada lima tong besar, empat disegel rapat karena satu tong disegel sementara untuk konsumsi hariannya.

“Di seluruh Negara Bagian Qi, hanya tersisa lima barel Nektar Giok ini.” Dia berkata dengan sedikit kebanggaan pada mereka. Melihat tong-tong anggur ini, dia mengenang masa lalu ketika dia hanya setinggi setengah dari tong-tong ini dan duduk di sampingnya, menyaksikan ibunya menyeduh anggur ini dengan perhatian penuh.

Hari ini, ibunya sudah tidak ada lagi, dia hanya memiliki anggur yang tersisa.

Jun Wu Xie mencelupkan jari kelingkingnya ke dalam tong yang digunakan untuk konsumsi sehari-hari. Dia mengendusnya dan dia bisa mencium aroma yang sangat kompleks dari anggur bertubuh penuh tanpa jejak racun bunga malam gandum.

“Anggur ini aman dikonsumsi, racunnya hanya diberikan sebelum kamu konsumsi karena kehilangan keefektifannya jika dibiarkan terlalu lama.” Sejak awal, pandangan Jun Wu Xie tidak pernah sekali pun meninggalkan lima tong Nectar Giok itu.

"Betulkah?" Wajah Mo Qian Yuan berseri-seri,

dia masih bisa menyimpan anggur buatan ibunya sendiri?

Jun Wun Xie mengangguk, jejak kesepian tercermin di matanya.

Dia bisa merasakan kegembiraan Teratai Kecilnya dan dia tahu bahwa ini adalah Nektar Giok yang dia cari.

Dia akhirnya menemukan Nectar Giok!

"Anggur ini, aku mau." Dia segera bertanya kepadanya dengan cara yang paling langsung.

Mo Qian Yuan terkejut sesaat sebelum dia membalas: “Kamu masih di bawah umur! Kamu bahkan tidak bisa minum!"

Jun Wu Xie dengan tenang menjawab: "Untuk membuat obat."