GDBBM: Bab 79 - "Jangan Ganggu Aku (3)"

Jun Wu Yao bangkit tanpa daya saat dia menatap Jun Wu Xie dengan sedih yang menghindarinya. Dia menyentuh lehernya saat jejak darah merah mengalir ke tangannya, dia sepertinya tidak terganggu sedikit pun olehnya.

"Sepertinya itu salahku lagi, membiarkanmu mencium bau yang menjijikkan ini, aku akan pergi dulu." Dia tersenyum kecut saat dia mendesah lembut, berbalik, meninggalkan ruangan segera setelah itu.

Setelah keluar dari kamarnya, senyumnya memudar saat jari-jarinya menyentuh tenggorokannya saat cahaya hitam redup bersinar dan keempat jarum terbang keluar dari tenggorokannya dan jatuh ke tangannya.

"Tuanku!" Bayangan melintas dan siluet seorang pria berlutut dengan satu kaki saat dia muncul di sisi Jun Wu Yao.

"Anda terluka!" Ada bau darah dan bayangan itu terkejut karena sumbernya dari Tuhannya.

Di tempat seperti itu, seseorang benar-benar bisa melukai Tuannya yang terhormat?

"Terluka? Ini dianggap sebagai terluka?" Dia melihat empat jarum di tangannya yang berlumuran darah. Matanya tidak lagi memiliki tanda-tanda hitam di dalamnya saat warna ungu tua muncul.

Tapi ini adalah 'bekas gigi' kecil gadis itu, jadi dia tidak terlalu mempermasalahkannya.

"Apakah kamu menemukan orang yang aku minta?" Jun Wu Yao bertanya dengan dingin.

“Semuanya telah disiapkan.”

“Ah, kelompok kakek tua itu, ingin menjebakku di sana? Mereka benar-benar tahu bagaimana bermimpi. Aku akan memastikan untuk membayar mereka dengan benar untuk hari itu." Bibirnya melengkung ke atas saat dia melihat jarum di tangannya. Ada binar di matanya.

Dia tidak pernah mengalami penolakan darinya dan dia juga tidak melakukan perlawanan sebelumnya, namun hari ini dia akhirnya melihat ekspresi yang berbeda di wajahnya yang biasanya dingin dan tanpa ekspresi. Tatapan matanya tak ternilai harganya, lebih berharga dari semua permata di dunia ini.

Dia sangat menginginkan mata itu... Namun, jika mereka meninggalkannya, mereka akan kehilangan kecantikannya. Mata itu benar-benar dimaksudkan untuknya, sangat cocok untuknya dan hanya dia yang bisa menonjolkan keindahannya.

"Bagaimana orang-orang bodoh itu layak menjadi saingan Anda?" Bayangan itu berbisik, suaranya penuh kekaguman dan pemujaan.

"Biarkan mereka tertawa dan nikmati lebih lama, ketika aku menghancurkan mereka, itu akan lebih menarik." Semakin tinggi mereka mendaki, semakin keras mereka jatuh.... Jun Wu Yao menyipitkan matanya yang dingin.

"Ya!" Bayangan itu menjawab dengan sungguh-sungguh.

“Kali ini, aku akan tinggal di sini, Jika kamu memiliki pesan, kirim saja ke sini langsung.” Perintah Jun Wu Yao.

"Bawahan ini patuh!"

"Oh ya, satu hal lagi." Jun Wu Yao tiba-tiba memikirkan sesuatu.

"Besok kembali dan ambil sebotol Giok Bulan."

Bayangan itu terkejut sesaat, meskipun dia tidak tahu mengapa tuannya meminta anggur, dia dengan cepat menjawab, "Ya!"

"Nectar Giok... kan?" Jun Wu Yao menyipitkan matanya saat niat membunuh memenuhi sekelilingnya. Dia tidak keberatan pergi ke Istana untuk membuat Putra Mahkota yang ikut campur itu menghilang untuk selamanya.

Bayangan itu hanya berlutut diam-diam di samping, dia tidak berani mencerminkan arti di balik kata-kata itu, dia tahu dia hanya perlu melakukan apa yang diperintahkan.

Setelah membuat beberapa pengaturan lagi, Jun Wu Yao tidak lagi tinggal. Bayangan itu memudar menjadi kegelapan dan benar-benar menghilang.

Di kamar Jun Wu Xie, dia mengerutkan kening saat dia mencuci dan menggosok tangannya berulang kali – hanya setelah memastikan bahwa tidak ada lagi jejak aroma darah di tangannya, dia berjalan ke meja.

Teratai Kecil berdiri diam di sana sambil menatap manik hijau tua itu. Memainkannya di antara jari-jarinya saat dia memegangnya ke arah bulan dan melihatnya.

"Apakah masih sakit?" Jun Wu Xie bertanya pada Teratai Kecil dengan monoton.

Lotus Kecil sedikit terkejut sesaat ketika dia mengangkat kepalanya dan mengusap dahi kecilnya, "Tidak sakit lagi." Wajah kemerahannya menyunggingkan senyum manis. Sebelumnya ketika Jun Wu Yao telah menarik kembali benda hitam itu, semua rasa sakitnya langsung hilang, tanpa merasakan sedikit pun rasa tidak nyaman, Teratai Kecil mulai meragukan dirinya sendiri apakah dia benar-benar baru saja disakiti oleh manusia.