GDBBM: Bab 75 - "Rumor"

Jun Wu Xie tidak berpikir bahwa tindakan seperti itu akan memicu kegemparan yang begitu besar.

Dalam setengah hari, ada gelombang gosip baru.

Jun Wu Xie dari Istana Lin baru saja ditinggalkan oleh Pangeran Kedua, namun selama pesta ulang tahun Putra Mahkota, dia telah mencakar Mo Qian Yuan dan merayunya! Dini hari ini, Putra Mahkota telah meminta izin dari Kaisar untuk mengizinkannya mengunjunginya di kediamannya. Selama setengah hari, mereka berdua terkurung di kamar, seorang gadis sendirian dan seorang pria sendirian... Sebelum dia pergi, Putra Mahkota bahkan secara pribadi memberinya Nektar Giok miliknya yang berharga sebagai hadiah! Yang lebih mengejutkan adalah bahwa dia secara pribadi mengantarnya sampai ke gerbong dan setelah dia pergi, dia berdiri di tempat yang sama menonton untuk waktu yang lama..... dan dia tersenyum sepanjang waktu! Apa yang tersirat dari semua ini?

Berita itu menyebar seperti api di dalam Kota Kekaisaran.

Yang Mulia hanya memiliki dua putra, yang tertua adalah Putra Mahkota Mo Qian Yuan, putra bungsunya adalah Mo Xuan Fei.

Reputasi Putra Mahkota telah jauh melampaui Pangeran Kedua, namun dengan kematian Ratu, Putra Mahkota yang dikenal karena watak dan kecerdasannya yang luar biasa tiba-tiba berubah. Tidak hanya dia menjadi eksentrik, keanggunannya juga merosot. Sikapnya berubah 180 derajat. Reputasinya merosot dan sekarang bahkan orang merasa sulit untuk membandingkan Putra Mahkota dan Pangeran Kedua saat ini.

Dari segi penampilan, dia pasti tidak kalah dari Mo Xuan Fei dalam aspek ini. Namun karena karakternya yang berubah-ubah, orang-orang menahannya. Di sisi lain, Mo Xuan Fei telah aktif berinteraksi dengan warga cukup sering saat dia perlahan mendapatkan dukungan.

Bahkan malam itu di perjamuan di mana dia berbicara untuk Jun Wu Xie, yang lain berpikir bahwa apa yang dia lakukan tidak pantas dan itu semakin merusak citranya.

Hari ini, Putra Mahkota dikenal sebagai karakter yang berubah-ubah dan dipasangkan dengan Jun Wu Xie yang kejam, orang-orang terkejut!

Pasangan ini belum pernah bertemu berkali-kali, bahkan mereka baru bertemu dua kali dan keduanya berada di jamuan ulang tahunnya.

Perjamuan pertama Jun Wu Xie telah mengarahkan pandangannya pada Pangeran Kedua dan menggunakan posisi keluarganya untuk mendapatkan pertunangannya dengannya.

Pada perjamuan kedua, tak lama setelah pertunangannya dengan Pangeran Kedua baru saja bubar, dia menemukan target lain begitu cepat!

Untuk suatu periode, rumor tentang sifat sembrono Jun Wu Xie menyebar dengan cepat dengan banyak yang menggunakan versi Mo Qian Yuan 'mengambil sepatu lama Adiknya'.

Beberapa orang mencemooh Mo Qian Yuan dan mengatakan bahwa dia memiliki mata tetapi buta, beberapa menertawakan 'pasangan sampah' baru yang sempurna.

Bagaimanapun, dalam beberapa jam, berbagai versi berjalan melintasi selentingan karena semua orang di jalan membicarakannya.

Ketika Jun Xian melihat Jun Wu Xie membawa kendi anggur, wajahnya menjadi gelap gulita.

Dengan undangan tiba-tiba Mo Qian Yuan, itu akan menyebabkan kesalahpahaman orang lain dan sekarang dia benar-benar menghadiahkan padanya hartanya yang berharga, Nectar Giok?

Seseorang harus tahu seberapa besar Putra Mahkota menghargai Nektar Giok ini, bahkan jika Kaisar ingin meminumnya, keengganan tertulis di seluruh wajahnya. Ada juga insiden pada jamuan ulang tahun sebelumnya ketika Mo Xuan Fei meminum secangkir kecil, Mo Qian Yuan menegurnya dengan kasar karena itu.

Sejak itu, semua orang tahu bahwa anggur berharga ini hanya untuk dirinya sendiri.

Bahkan keluarganya sendiri tidak memenuhi syarat untuk menikmati anggur ini, tetapi dia benar-benar memberi Jun Wu Xie sebagian dari Nektar Gioknya yang berharga, apalagi satu kendi penuh! Bagaimana orang bisa menjelaskan ini?

Jutaan dan satu pertanyaan berada di ujung lidah Jun Xian namun ketika dia melihat mata jernih Jun Wu Xie, dia menelan kembali apa pun yang ingin dia tanyakan.

Karena dia baru saja diintimidasi oleh si brengsek Mo Xuan Fei, bukankah bagus jika seseorang mengalihkan perhatiannya?