GDBBM: Bab 76 - "Energi Spiritual"

Agar bayangan Mo Xuan Fei menghilang dari kehidupan Jun Wu Xie, baik Jun Xian dan Jun Qing memutuskan untuk tidak mengatakan apapun.

Jun Wu Xie tidak menyadari kesimpulan yang berputar di sekelilingnya. Dia tidak akan pernah mengira hanya anggur belaka akan membuat segala macam kesimpulan menjadi liar. Di mata orang lain, dia sudah dipasangkan dengan Mo Qian Yuan.

Karena dia akhirnya berhasil mendapatkan Nectar Giok, dia tidak sabar untuk memulai dan segera kembali ke kamarnya. Begitu dia memasuki kamarnya dan menutup pintu, dia segera memanggil Lotus Kecil keluar.

Lotus Kecil kecil bertelanjang kaki muncul saat dia dengan cepat tertatih-tatih ke meja sambil menatap botol anggur. Dia dengan rakus melihatnya dengan air liur yang menggantung di sisi mulutnya. Matanya cerah saat dia menarik napas dalam-dalam.

"Ahhhh... baunya enak..." Teratai Kecil melihat anggur yang dituangkan saat dia meneguk beberapa kali, matanya terpaku pada cairan berkilau indah yang dituangkan saat tangan mungilnya terulur.

Jun Wu Xie melihat ke arah Teratai Kecil yang bersemangat dengan matanya yang berbinar, "Kamu juga bisa menggunakan ini untuk tumbuh?"

Lotus Kecil ragu-ragu sejenak sebelum dia menelan ludah dan dengan kuat menggelengkan kepalanya.

Jun Wu Xie memelototinya dan dia segera menarik tangan kecilnya.

Setelah menggunakannya pada dirinya dan keluarganya dan menyisihkan satu biji teratai untuk Mo Qian Yuan, Jun Wu Xie hanya tersisa satu biji teratai saat dia dengan santai menggulungnya di telapak tangannya saat dia mengambil baskom keramik dangkal yang cocok untuk bididaya teratai. Dia dengan lembut menuangkan Nectar Giok ke dalamnya saat aromanya memenuhi udara, bahkan dengan satu hembusan, itu bisa membuat seseorang menelan tanpa sadar saat cairan memasuki baskom dan riak lembut terbentuk.

Teratai Kecil terus menatap tindakannya dengan mulut setengah terbuka, saat air liur mengalir di sisi mulutnya.

Kucing hitam kecil sedang berbaring di atas meja, bersandar di baskom teratai saat perlahan menjilati cakarnya, dengan sengaja memperlihatkan cakarnya yang tajam saat menatap Teratai Kecil dengan kilatan di matanya.

Lotus Kecil segera menyusut kembali, saat dia dengan cepat menghapus air liur dengan satu tangan.

Menurut buku tersebut, untuk membudidayakan teratai salju, seseorang harus memperhatikan suhu dan untuk mengolah teratai salju, suhu optimal dari suhu Nektar Giok harus sejuk. Jun Wu Xie dengan hati-hati memeriksa suhu saat dia mencelupkan ujung jarinya, setelah itu dia memasukkan biji teratai.

Segera setelah biji teratai ditempatkan di Nectar Giok, perpaduan aroma teratai dan anggur meresap ke udara dan segera aroma yang menakjubkan memenuhi seluruh ruangan.

Wajah Lotus Kecil memerah karena baunya saat matanya lebih berbinar.

Jun Wu Xie menatap biji teratai dalam anggur untuk waktu yang lama tetapi menemukan bahwa itu tidak memiliki reaksi lebih lanjut, kecuali aroma yang semakin kaya setiap saat. Terlepas dari indra penciumannya yang sensitif, dia menemukan bahwa wewangian ini tidak membuatnya merasa tidak nyaman, melainkan sangat menyegarkan dan menyegarkan. Dia merasa seolah-olah sedang dibersihkan secara menyeluruh dan merasa seolah-olah sedang berendam di mata air panas karena semua ketegangan dan stresnya mencair.

Ini juga menghilangkan semua kekhawatiran yang dia miliki untuk metode kultivasi ini karena dia merasa hatinya terasa damai dan tenang.

Meskipun dia tidak tahu apa itu energi spiritual, di bawah wewangian ini, dia dapat dengan jelas merasakan gelombang udara hangat mengalir ke meridiannya.

Mungkinkah ini energi spiritual dunia ini?

Mata Jun Wu Xie berbinar saat dia duduk di dekat meja, menikmati momen ini sambil bernapas dengan tenang.

Meskipun bahannya sulit ditemukan, efeknya terlalu efektif!

Namun, dia tidak tahu apakah kendi Nektar Giok ini cukup untuk mengembangkan benih ini. Mo Qian Yuan hanya memiliki beberapa barel tersisa, jika dikonsumsi terlalu cepat, dia benar-benar tidak tahu di mana lagi dia bisa menemukan persediaan baru.

Kemungkinan untuk menemukan lebih banyak di Negara Qi mendekati nol.

Pertama kali menyerap energi spiritual adalah perasaan yang tak terlukiskan, agak hangat namun seolah-olah ada sesuatu yang lembut memeluknya pada saat yang sama perlahan menyatu dengan tubuhnya. Dia dengan lembut menutup matanya.