GDBBM: Bab 77 - "Jangan Ganggu Aku (1)"

Jun Wu Xie lupa waktu saat dia duduk di sana dengan tenang menyerap energi spiritual.

Segera menjadi gelap di luar saat cahaya bulan perak mengalir melalui jendela.

"Bau yang bagus."

Jun Wu Xie mengangkat kepalanya dan bahkan sebelum dia bisa berbalik, dia dipeluk dari belakang oleh sepasang lengan yang kuat dengan sikap sombong.

"Kamu hampir kurus kering dan kamu masih ingin minum anggur?" Sebuah suara menggoda melayang dari belakang saat Jun Wu Yao menatap lembut gadis di pelukannya.

Sebelum dia memasuki ruangan, dia mencium aroma yang kaya ini, bercampur dengan aroma yang akrab. Aroma yang akrab ini berasal dari aroma teratai yang dimiliki Jun Wu Xie padanya.

Itu adalah bau memabukkan yang sangat menyenangkan.

Dia mengangkat kepalanya dan meliriknya dengan acuh tak acuh, sepertinya dia sudah terbiasa dengan tampilan kasih sayangnya, meskipun beberapa bagian dari dirinya tidak mau tetapi itu tidak benar-benar mempengaruhinya sehingga dia tidak terlalu peduli tentang hal itu. Dia tidak ingin menghabiskan terlalu banyak usaha untuk berdebat dengannya sehingga dia bahkan tidak repot-repot mengungkitnya.

Dia pindah ke sisinya dan mengangkatnya saat dia duduk, meletakkannya di pangkuannya saat dia terus memeluknya dari belakang. "Jadi... Pria Mo Qian Yuan itu memberimu ini?" Meskipun dia tersenyum, itu gagal mencapai matanya karena kilatan pembunuh yang dingin terlihat saat dia melihat anggur dengan ketidaksenangan.

Tidak menunggu jawabannya, dia mengambil toples anggur sambil mengangkat alisnya saat dia meliriknya dan mendekatkan toples itu.

"Anggur ini tidak layak untuk mulutmu." Setelah mengatakan itu, dia menjentikkan pergelangan tangannya dan mencoba menuangkan semua anggurnya.

Jun Wu Xie menyipitkan matanya saat dia memelototinya dengan dingin ingin menghalanginya, namun cengkeramannya pada dirinya sangat kuat saat dia memegangnya dengan kuat saat dia memeluknya erat dengan satu tangan, membuatnya tak berdaya.

"Berikan padaku. Taruh lagi!" Dia mendidih.

Jun Wu Yao menatapnya dengan seringai mesum, tidak ada sedikit pun kemarahan yang terlihat.

"Wu Xie... Jangan marah, jika kamu suka anggur, aku bisa membantumu menemukan anggur yang enak, bagaimana kamu bisa minum sampah seperti itu?"

"Taruh lagi." Dia memelototinya dengan mengancam.

Jun Wu Yao terus tersenyum padanya tanpa bergerak saat matanya yang hitam pekat memancarkan sedikit warna ungu.

"Le... Lepaskan... Lepaskan Tuanku..." suara air mata datang dari samping.

Di sudut dinding berdiri Teratai Kecil dengan matanya melihat situasi dengan ekspresi bingung dan wajah sedikit memerah, tubuh kecilnya bersandar di dinding saat kakinya sedikit goyah.

"Ini adalah...?" Jun Wu Yao mengangkat alisnya dengan penuh minat.

Jun Wu Xie murung, Teratai Kecil masih dalam bentuk fisiknya, dengan kemunculan tiba-tiba Jun Wu Yao, Teratai Kecil masih bertahan!

Bagi Jun Wu Yao, mencari tahu identitas Teratai Kecil akan menjadi permainan anak-anak.

"Oh? Aku pikir kucing hitam itu adalah roh kontraktualmu, melihat hal-hal dengan baik, aku kira aku salah.” Dia menundukkan kepalanya saat menatap Jun Wu Xie, bibirnya melengkung ke atas.

“Ka... Kamu! Jika kamu tidak melepaskan Tuanku, jangan salahkan aku karena tidak sopan kepadamu!" Teratai Kecil menggembungkan pipi kecilnya yang memerah, terlihat sangat menggemaskan.

Kucing hitam kecil yang duduk dengan tenang di atas meja mengangkat cakarnya untuk menutupi matanya.

Bukan karena terlalu lemah tapi musuhnya terlalu kuat.

Bodoh kecil itu sudah mati!

"Oh?" Jun Wu Yao menatap bocah laki-laki itu dengan dingin saat dia sedikit mengangkat jarinya dan kilatan cahaya hitam mengenai Teratai Kecil di dahinya.

"Aduh!" Merasakan sakit yang tajam dari dahinya, Teratai Kecil jatuh ke tanah saat dia meringkuk kesakitan.

"Aku sedang berbicara dengan Wu Xie, kapan tempatmu untuk mengganggu kami?" Jun Wu Yao tertawa ringan seolah tidak terjadi apa-apa dan saat dia berbalik menghadap Jun Wu Xie. Dia tercengang saat bibirnya melengkung.

Sepasang mata yang dipenuhi dengan niat membunuh yang dingin menatapnya, dia masih ditahan olehnya di pelukannya tetapi di satu tangan dia memiliki beberapa jarum yang ada di tenggorokannya.

“Aku sedang tidak ingin bermain-main dengan omong kosongmu! Berhenti menggangguku." Dia memelototinya dengan dingin. Dia biasanya tidak peduli dengan apa yang dia lakukan, namun jika dia mengganggunya, dia tidak akan sopan sama sekali.