GDBBM: Bab 70 - "Cinta (2)"

"Kamu sangat berisik." Jun Wu Xie mengerutkan alisnya.

"............................" Wajah Mo Qing Yuan menegang.

Jun Wu Xie mendongak saat dia menarik tangannya dari pergelangan tangannya dan kebetulan bertemu dengan tatapannya.

“Ada sejumlah besar racun yang terakumulasi dalam sistem kamu. Kamu telah diracuni cukup lama, untuk tubuh kamu, aku dapat mengobatinya dan membuat kamu sehat kembali. Namun, aku tidak dapat menentukan sumber racunnya. Untuk benar-benar melepaskan diri dari ini, kamu harus mencari tahu dan menghilangkannya untuk mencegahnya atau kamu akan terjebak dalam kekacauan ini lagi."

Meski pria ini sudah mendekati pintu kematian, kenapa dia masih punya banyak pikiran? Dia telah melakukannya selama hampir setengah hari saat dia mengobrol tanpa henti.

“.............” Mo Qian Yuan dibuat terdiam sekali lagi.

Gadis ini menganggap semua yang dia bicarakan sebagai 'kebisingan'.

Pada akhirnya ada apa dengan dia? Dia adalah orang yang memintanya untuk merebut tahta tetapi dia tidak tertarik sedikit pun pada bagaimana dia melakukannya?

"Kamu....."

"Bagaimana kamu ingin melakukannya adalah masalah kamu, aku hanya seorang dokter." Dia menatapnya dengan ekspresi kosong.

Mo Qian Yuan tertawa terbahak-bahak.

Nona Istana Lin ini benar-benar sesuatu! Berapa umurnya? Dia sangat muda tapi dia bisa begitu tenang dan terkumpul, lebih dari itu, pikirannya mengalir begitu dalam. Ya, dia benar sekali. Bagaimana dia melakukannya adalah masalahnya sendiri. Jika dia berhasil, Istana Lin akan dirayakan dan dipuji sebagai pendukung setia. Jika dia gagal, dia akan menjadi satu-satunya yang menanggung akibatnya, dia tidak memiliki hubungan antara Istana Lin dan Jun Wu Xie.

"Jun Wu Xie, kamu benar-benar pintar dan bisa begitu kejam pada saat bersamaan." Dia tertawa masam.

Jun Wu Xie menatapnya, tidak mengendurkan alisnya yang keriput.

"Meong."

Tuan, dia pasti salah mengerti maksudmu! orang bodoh ini...

Untuk Hitam Kecil, dia telah bersama Wu Xie untuk waktu yang lama dan paling memahami Wu Xie. Sangat jelas tahu bahwa dia tidak memiliki arti lain ketika dia mengatakan itu. Dia jelas tidak merencanakan sesuatu seperti yang dipikirkan Pangeran idiot itu. Yang dia maksud sebenarnya adalah bahwa hal-hal ini akan lebih baik ditangani oleh Pangeran yang lebih berpengalaman dalam masalah ini. Sekarang yang paling perlu dia lakukan adalah membuatnya kembali bugar sehingga dia bisa bertarung dengan baik.

Putra Mahkota yang telah dibesarkan di Istana Kerajaan yang kusut di mana skema mengamuk begitu sering seolah-olah sedang makan biasa, cara berpikirnya dikondisikan untuk bertahan hidup di tempat yang begitu berbahaya.

Sederhananya, mereka berada pada dua panjang gelombang yang sama sekali berbeda.

Kesalahpahaman kecil ini telah menyebabkan Mo Qian Yuan memiliki kesan bahwa Jun Wu Xie adalah seorang konspirator kelahiran alami yang sangat banyak akal dan mahir untuk waktu yang sangat lama di masa depan.

Tidak ingin Mo Qian Yuan memiliki pemikiran aneh lebih lanjut, Jun Wu Xie membantah: “Berhentilah bicara omong kosong begitu banyak. Jika kamu ingin hidup dengan baik, kamu harus menemukan sumber racunnya.”

Mo Qian Yuan menghela nafas pelan: “Sejujurnya, ketika tubuhku semakin lemah dari hari ke hari, aku juga menduga bahwa aku mungkin telah diracuni. Faktanya, hanya setelah kamu bertanya kepadaku tadi malam, aku akhirnya mengkonfirmasi kecurigaanku. Aku juga tidak tahu sumber racunnya.” Dia tersenyum pahit, jika dia tahu apa sumbernya, dia tidak akan membiarkan dirinya berada dalam situasi yang begitu mengerikan.

Jun Wu Xie mengeluarkan botol porselen kecil dan menyerahkannya kepadanya. “Kamu telah diracuni oleh bunga malam gandum. Minumlah ini dan jika kamu bersentuhan dengan ekstrak bunga ini, kamu akan bereaksi.” Menemukan sumber racun adalah permainan anak-anak baginya karena dia tahu metodenya. Namun, dia tidak ingin menggunakannya sendiri.

Karena...

Reaksi yang dia sebutkan sebelumnya benar-benar menjijikkan!

Dia pasti tidak ingin mengalaminya sendiri.

Jun Wu Xie meyakinkan Mo Qian Yuan untuk meminumnya sambil menenggak isi seluruh botol dalam beberapa tegukan. Segera setelah itu, dia bangkit dan mulai menggeledah ruangan secara menyeluruh.

Mo Qian Yuan mencarinya sekali dan tidak menemukan sesuatu yang mencurigakan. Dia menyisir setiap nick dan celah.

Tidak ada yang ditemukan.

Pangeran yang selalu bermartabat sekarang berada di kamarnya sendiri mengendus dan berlarian seperti tikus. Ini membuat Jun Wu Xie terdiam.

Haruskah dia mengatakan kepadanya bahwa ekstrak bunga malam gandum tidak tahan terpapar untuk waktu yang lama dan karenanya dia tidak akan dapat menemukannya di semua barang yang baru saja dia coba cari?

Melihat Pangeran saat ini yang sibuk mencari-cari pakaiannya saat dia mempelajari masing-masing dari mereka dengan saksama, dia memutuskan untuk menyimpan ini untuk dirinya sendiri untuk saat ini.

Berolahraga lebih banyak juga akan membantu proses detoksifikasi.

Ah, ya, begitulah.