GDBBM: Bab 74 - "Nectar Giok (3)"

Bagi orang biasa, memiliki setetes Nectar Giok hanya bisa dianggap sebagai mimpi, bahkan di dalam Keluarga Kerajaan, hanya Mo Qian Yuan dan Kaisar yang memiliki akses ke hak istimewa ini. Bahkan Mo Xuan Fei hanya bisa duduk diam dan melihat mereka meminum ini.

Namun anggur ini memiliki arti yang lebih dalam bagi Mo Qian Yuan, itu adalah kenangan berharga dari ibunya.

Jun Wu Xie ingin menggunakan anggur ini untuk menyeduh obat membuat Mo Qian Yuan terkejut.

"Itu bisa digunakan sebagai obat?" Satu-satunya alasan mengapa dia minum sedikit anggur ini setiap hari adalah karena dia merindukan ibunya, bukan karena dia pecinta anggur.

Sekarang, jika pelaku tahu bahwa dia telah menemukan sumbernya, mereka akan menggunakan cara lain, daripada memperingatkan mereka, dia harus menggunakan cara lain.

"Baiklah, kamu dapat memiliki beberapa." Dia telah membuat keputusannya.

"Aku akan memberimu anggur hanya karena aku tidak ingin melalui semua itu lagi untuk menemukan sumber baru." Hanya memikirkan respon tragis itu, dia merasa tercekik sekali lagi. Betapa martabatnya hancur dalam sekejap ketika dia muntah di atas meja. Memikirkan kembali juga membuatnya merasa sedikit mual saat wajahnya memucat.

Jun Wu Xie tahu bahwa kesempatan ini sulit didapat. Komoditas yang sangat berharga yang dapat memulai kultivasinya ada tepat di depannya!

Mata air surgawi apa? Siapa yang tahu jika dia bisa menemukannya dalam hidup ini?

"Tolong siapkan kendi kecil untuk aku bawa kembali setiap kali aku datang mengunjungimu." Jun Wu Xie memutuskan untuk bersembunyi dan melakukan ini secara diam-diam, toh anggurnya ada di sini dan dia bisa mendapatkannya darinya setiap kali dia berkunjung. Pasokannya untuk ini telah diamankan.

"Uh..Tapi jika mereka meracuni anggur... lalu.." Dia menatapnya dengan masam,

jika itu anggur beracun, bagaimana dia bisa membuat obat darinya?

"Siapa Takut." Dia dengan percaya diri menjawab.

Mo Qian Yuan berpikir, pelaku tidak akan mau menyeretnya ke dalamnya agar dia tidak terjerat di dalamnya yang akan menarik Istana Lin ke dalam ini. Jika mereka tahu itu untuknya, mereka tidak akan meracuninya.

"Baik, aku akan menyiapkannya untukmu." Dia memutuskan bahwa dia akan menangani ini selangkah demi selangkah. Dia akan memberi tahu mereka bahwa anggur ini adalah hadiah untuknya. Dia bergidik memikirkan bahwa dia bahkan tidak tahu bahwa dia diracuni di tempat tinggalnya sendiri dan berarti bahwa dia hanya tinggal di dalam sangkar di mana banyak hal tidak berada dalam kendalinya. Para pelayan yang mengawasinya adalah kaki tangannya juga.

Ketika saatnya tiba, dia akan mengembalikan gigi ganti gigi, darah ganti darah!

Dia lega setelah memastikan sumber racunnya. Sekarang dia bisa mulai melawan! Dia juga bersyukur bahwa Jun Wu Xie telah meninggalkan beberapa pil untuk membantunya dalam pemulihan.

Untuk menyembuhkannya sepenuhnya dan mengembalikan kesehatannya, waktu sangat penting. Dia juga telah menyisihkan biji teratai untuknya, tetapi itu harus menunggu sampai tubuhnya dalam kondisi yang lebih baik, setelah itu dia akan membiarkan dia mengkondisikan seluruh tubuhnya dengan kemampuan terbaiknya. Terhadap orang-orang yang berguna baginya, dia agak murah hati.

Mo Qian Yuan menerima botol yang dia berikan padanya, dia tahu jauh di lubuk hati bahwa dia tidak bisa menyisihkan upaya untuk menyelamatkannya, namun dia juga bisa melakukan hal yang sama dengan berusaha keras untuk membuangnya.

Setelah Jun Wu Xie meninggalkan dia semua instruksi tentang berbagai obat, dia secara pribadi menyiapkan kendi kecil Nektar Giok dan berjalan bersamanya sampai ke gerbongnya. Dia berdiri terpaku di tempat meskipun kereta sudah lama menghilang dari pandangannya. Dia menghela nafas panjang saat dia berdiri di sana selama beberapa waktu.

Dia mendongak ke langit biru, dia merasa gembira.

Ibu, aku telah menemukan sekutu yang luar biasa!

Sekelompok pelayan menatapnya dengan ekspresi kompleks saat mereka melihat Mo Qian Yuan yang tersenyum menatap dengan gembira ke langit.

Untuk melihat ekspresi seperti itu padanya, apakah itu berarti dia benar-benar jatuh cinta pada tiran itu?!