GDBBM: Bab 71 - "Cinta (3)"

Mo Qian Yuan hampir membalikkan seluruh kediamannya saat dia mencari, tetapi dia tidak dapat menemukan sesuatu yang mencurigakan. Setelah pencarian yang begitu intens, dia bisa merasakan ketegangan dan racun dari bunga malam gandum telah menyerang sistemnya dan mengikis kesehatan dan staminanya. Tubuhnya yang sehat dan kuat sekarang menjadi bagian dari masa lalu.

Saat dia duduk untuk beristirahat, seluruh dahinya ditutupi dengan lapisan tipis keringat.

"Apakah kamu yakin benda keji itu benar-benar ada di kediamanku?" Dia bertanya dengan sikap pasrah.

Jun Wu Xie dengan santai menyesap teh ketika dia akhirnya meletakkan cangkirnya dan menjawabnya: "Untuk memberikan racun bunga malam gandum, itu harus masuk ke tubuh secara oral."

Wajah Mo Qian Yuan berubah pucat saat mulutnya berkedut.

Perempuan ini! Baik, dia mengaku tidak bertanya dan dia hanya menganggap itu sesuatu yang dekat dengannya. Namun, mengapa dia tidak memberitahunya lebih awal dan hanya memberitahunya setelah dia melewati semua keributan itu?

"Aku lapar." Jun Wu Xie tidak merasa terganggu karena wajah Mo Qian Yuan sehitam batu bara.

Mo Qian Yuan menggertakkan giginya saat dia mengingatkan dirinya sendiri bahwa mereka sedang bersama-sama. Dia hanya bisa mendidih diam-diam saat dia memerintahkan para pelayan menyiapkan makan siang untuk dikirim ke ruang kerja.

"Itu... apa yang ingin dimakannya?" Mo Qian Yuan memandangi bola bulu hitam yang sekarang meringkuk di pangkuannya, mengibaskan ekornya saat menatap ke arahnya. Matanya berkedut.

Ini...

Setelah kejadian kemarin, kucing hitam ini sempat meninggalkan bayangan di hatinya. Dia masih belum bisa mengetahui asal usul kucing hitam ini.

Jika itu adalah roh kontraktual, tunggu... itu tidak benar, afinitas Jun Wu Xie dengan roh kontraktual telah dikenal di seluruh negeri. Gadis ini tidak memiliki apapun selama upacara kebangkitan.

"Mau makan?" Jun Wu Xie menatap kucing hitam kecil di pangkuannya.

"Meong." Kucing hitam kecil itu mengedipkan mata saat ia mengusap ekornya yang lebat di lengannya, dengan lembut mengibaskannya ke atas dan ke bawah lengannya.

Ikan! Saya ingin makan ikan!

"Ikan." Dia menjawab.

Mulut Mo Qian Yuan berkedut sekali lagi. Menyaksikan percakapan aneh antara kucing dan gadis ini menyegarkan pandangannya tentang dunia.

Tak lama setelah itu, para pelayan datang ke ruang kerja dan mengisi meja dengan banyak sekali makanan saat hidangan berwarna-warni memenuhi seluruh meja. Di sampingnya ada ikan mandarin delapan harta karun. Tanpa perlu ada yang memanggilnya, ia dengan cepat melompat ke atas meja dan dengan senang hati mengambil ikan yang lezat itu.

Jun Wu Xie duduk untuk makan diam-diam, di sisi lain Mo Quan Fei tidak nafsu makan karena dia tidak mood karena dia gagal menemukan sumber racunnya. Dia hanya menuangkan secangkir anggur untuk dirinya sendiri dengan meletakkan dagunya di satu tangan saat dia melihat Jun Wu Xie perlahan mencicipi olesan di depannya.

Meskipun Jun Wu Xie bertubuh mungil, ketenarannya sangat terkenal sehingga orang-orang secara tidak sadar menghindari dan takut padanya.

Namun gadis di depannya hanyalah seorang gadis muda yang sedang menikmati makanannya.

Jika dia tidak dilahirkan di Istana Lin, dia akan memiliki kehidupan yang sangat tenang dan mudah.

Jun Wu Xie perlahan mencicipi setiap hidangan, jumlah makanan yang sebenarnya dia makan sama dengan jumlah yang dimiliki kucing itu.

Mo Qian Yuan merasa semakin tertarik dengan 'tiran' wanita yang disebut oleh seluruh ibu kota ini. Meskipun ini baru ketiga kalinya dia bertemu dengannya, perasaan yang dia berikan padanya setiap kali berbeda.

Pertama kali juga adalah hari ulang tahunnya, dia ingat dengan jelas tahun itu senyum cerahnya dan sepasang mata berbinar itu selalu mengikuti adiknya kemanapun dia pergi. Dia jelas terpesona olehnya, dia adalah gadis muda yang cantik yang sedang jatuh cinta.

Kedua kalinya adalah pesta ulang tahun kemarin, tapi kali ini reputasinya telah meningkat, tapi dengan cara yang buruk, namanya berada di ujung lidah semua orang selama beberapa waktu. Dia duduk dengan tenang di salah satu sudut. Terlalu sepi hingga kehadirannya nyaris terlupakan. Terlepas dari adegan penuh kasih Mo Xuan Fei dan Bai Yun Xian. Dia tidak goyah dan duduk di sana seolah-olah dia berada di dunia yang berbeda.

Ketika dia bertemu lagi dengannya di taman, dia terkejut bahwa gadis kecil ini ternyata memiliki karakter yang kuat.

Ketiga kalinya adalah hari ini, dia merasa telah menemukan sisi lain dari dirinya. Dia telah menyaksikan dengan tenang di samping – sepanjang waktu dia membodohi dirinya sendiri saat dia mencari racun.

Gadis ini juga memiliki sedikit sisi nakal padanya.