GDBBM: Bab 72 - "Nectar Giok (1)"

Meskipun dia ditatap saat makan, Jun Wu Xie masih terus makan dengan tenang dan tenang. Matanya tertunduk saat dia mengambil makanan dengan sumpitnya seolah-olah dia sendirian di sebuah ruangan, bukan di ruang belajar kediaman Putra Mahkota dengan Putra Mahkota duduk di seberangnya.

Setelah menatap untuk waktu yang lama, melihat bahwa dia tidak bereaksi atau berniat untuk mengangkat kepalanya, Mo Qian Yuan merasa bosan saat dia mengangkat cangkirnya dan menenggaknya dalam sekali tegukan.

Begitu anggur memasuki mulutnya, sensasi pedas yang mendesis menghanguskan seluruh tenggorokannya sampai ke perutnya, bahkan sebelum dia bisa mengerti apa yang terjadi, dia merasakan gelombang lain seolah-olah ada api di dalam saat dia meluncur ke depan dan muntah.

Tanpa peringatan apa pun, dia telah mengosongkan seluruh perutnya ke atas meja yang penuh dengan makanan.

“..................................” Jun Wu Xie akhirnya mendongak, di tangannya ada gelas kecil mangkuk dan yang lainnya adalah sepasang sumpit gading, saat dia menatap Mo Qian Yuan yang masih muntah dengan sepasang mata yang tenang.

Kucing hitam kecil itu membeku. Itu melihat bagian ikan yang belum dimakan yang masih ada di atas meja yang tertutup cairan mencurigakan. Itu juga memiliki beberapa cipratan ke bulunya.

"Aku......." Mo Qian Yuan tahu dia telah mengacaukan segalanya dan ingin menjelaskan dirinya sendiri tetapi sebelum dia bahkan bisa berbicara lebih jauh, dia merasakan semburan mual lagi saat dia dengan cepat menutup mulutnya dan bergegas ke sudut ruangan dan disimpan dalam tong kayu dan dimuntahkan ke dalamnya.

“....................” Jun Wu Xie dengan tenang meletakkan mangkuk dan sumpitnya saat dia bangkit dan meninggalkan meja makanan yang hancur.

"Meong!" Kucing hitam kecil pulih dari pingsan sebelumnya saat melengkungkan punggungnya. Ia melompat dari meja dan menggesekkan dirinya dengan gila-gilaan ke karpet lembut yang bersih.

Nyonya

! Kenapa Anda selalu seperti itu! Anda tahu bahwa efek dari kontak dengan racun bunga malam gandum akan mengakibatkan muntah, mengapa Anda tidak memperingatkan orang bodoh itu saja?!

Kucing hitam kecil meneteskan air mata saat ia dengan panik menggosok dirinya ke karpet, mencoba membersihkan bulu hitamnya yang berharga.

"Aku lupa." Jun Wu Xie dengan tenang di sudut, memperhatikan Mo Qian Yuan di salah satu sudut ruangan bersendawa saat dia mencengkeram tong kayu dengan erat. Di sisi lain ada kucing hitam yang berguling-guling dengan panik di atas karpet. Bibirnya melengkung ke atas membentuk senyuman kecil.

Dari luar ruangan, para penjaga bisa mendengar keributan dari dalam. Namun mereka tidak berani masuk karena mereka bertanya apakah semuanya baik-baik saja. Mo Qian Yuan yang muntah merasa ingin menangis saat dia meraung pada mereka untuk pergi.

Seluruh wajahnya seputih seprai.

Hanya setelah minum sepuluh gelas air, dia merasa jauh lebih baik karena sensasi pedasnya mereda. Dia duduk lemah di sudut ruang kerja. Seluruh tubuhnya telah kehilangan semua energinya saat dia duduk di sana lemas, pakaiannya berantakan dan kerahnya sedikit terbuka, matanya menggantung bekas air mata saat dia dengan sedih menatap Jun Wu Xie.

"Apakah itu racun bunga malam gandum?" Dia bertanya mendidih dengan kemarahan.

Jun Wu Xie mengangguk.

"Mengapa kamu tidak mengatakan apa-apa sebelumnya....?" Dia meratap.

Bahkan jika kamu memukulinya sampai mati, dia tidak akan percaya bahwa dia tidak mengetahui reaksinya jika dia terkena racun. Setelah dia melihat sikapnya yang tenang, dia tahu bahwa dia mengharapkannya!

"Tidak ada perbedaan." Dia duduk di sana di salah satu sudut tampak cerah dan segar dan yang paling penting, dia bersih. Dia mengeluarkan botol porselen kecil lainnya dan membukanya. Aroma menyegarkan memenuhi udara saat dia menuangkan sedikit ke tangannya dan dia menggosok kedua tangannya. Aroma menyegarkan memenuhi ruangan dan bau busuk perlahan menghilang.

Bahkan jika dia telah memberitahunya sebelumnya, dia masih harus memuntahkan semuanya, apa bedanya?

Jadi itu sebabnya dia tidak repot-repot memberitahunya.

Mo Qian Yuan merasa aliansinya dengan gadis ini di sini adalah pedang bermata dua.

Dia mungkin akhirnya mati di tangannya, bukan ayah dan saudara laki-lakinya!

"Jadi, apa yang kamu makan?" Jun Wu Xie menghadapinya tanpa sedikit pun rasa bersalah saat dia bertanya dengan sikap acuh tak acuh.

Mo Qian Yuan terkejut sesaat sebelum tatapannya dipenuhi dengan niat membunuh mendarat di kendi di atas meja.