GDBBM: Bab 78 - "Jangan Ganggu Aku (2)"

Jun Wu Yao terkejut dengan tindakannya yang tiba-tiba, matanya yang dingin memudar, dia sepertinya tidak peduli dengan jarum itu saat dia mencoba menahan tawanya yang teredam. Gadis ini terlalu menarik, dia memperlihatkan taringnya begitu saja!

Jun Wu Xie menempatkan jarum itu di beberapa titik. Meskipun dia tidak akan membunuhnya, dia juga tidak akan melepaskannya dengan mudah!

Jun Wu Yao menurunkan tubuhnya dan bersandar ke jarum saat mereka menembus kulitnya dan ke tenggorokannya saat darah merah cerah mengalir keluar, membuat tangannya merah. Terlepas dari semua ini, matanya tidak memiliki sedikit pun kepanikan di dalamnya.

“Itu salahku, seharusnya aku tidak mengganggumu, bagaimana kamu ingin menghukumku? Aku akan menyerahkan semuanya padamu.” Meskipun keempat jarum telah menembus tenggorokannya dan darah merah mengalir keluar, dia masih memberikan senyuman lembut dengan ekspresi memohon.

"Taruh lagi." Dia membalas dengan dingin.

Jun Wu Yao menghela nafas saat dia meletakkan kembali kendi anggur di atas meja.

“Wu Xie, aku salah, jika kamu suka, kamu bisa menyimpan sampah ini sementara untuk bermain, tapi ingat kamu tidak bisa meminumnya, kandungan alkoholnya sangat kuat dan itu akan melukai tenggorokanmu, aku akan menemukan yang bagus dan bawakan untukmu besok.” Dia dengan lembut berkata ketika dia mencoba membujuk wanita yang marah itu, sama sekali mengabaikan luka di tenggorokannya.

"Aku tidak menginginkan apapun." Dia mengendus.

Jun Wu Yao tidak memaksanya lebih jauh saat dia melihat bahwa dia masih kesal. Dia mengangkat tangannya dan mengaitkan jarinya saat benda hitam yang mengenai dahi Teratai Kecil terbang kembali ke tangannya.

“Aku hanya bercanda, aku tidak bermaksud menyakitinya. Dia adalah roh kontrakmu, bagaimana aku tega membunuhnya?” Dia mencoba menenangkannya saat dia memberinya senyum menawan.

Teratai Kecil perlahan berdiri dengan grogi, jentikan ke dahi itu sangat menyakitkan sehingga dia merasa jiwanya akan hancur kapan saja! Ini adalah pertama kalinya dia mengalami rasa sakit seperti itu, umumnya luka yang ditimbulkan oleh manusia hanya menghabiskan energi spiritual mereka, mereka tidak dapat merasakan sakit apapun dari serangan manusia namun kali ini rasa sakitnya begitu hebat!

Dia memandang Jun Wu Yao dengan rasa takut yang masih ada, pria misterius ini terlalu mengerikan!

"Kamu datang ke sini." Jun Wu Yao mengaitkan jarinya dan memberi isyarat kepada Teratai Kecil.

Teratai Kecil terkejut saat dia berdiri di sana membatu.

"Aku hanya menggodamu sebentar, tidak perlu takut, ini, ini untukmu, anggap saja sebagai kompensasi." Jun Wu Yao melemparkan manik-manik hijau tua saat Teratai Kecil yang bergetar menangkapnya.

Jun Wu Yao menatap Jun Wu Xie dengan lembut.

"Sekarang, apakah kamu masih marah?"

"Kamu menjengkelkan." Jun Wu Xie balas melotot.

"Kata-katamu sangat menyakitkan." Jun Wu Yao menjawab dengan nada tertekan dengan sedikit cemberut.

"Jika kamu suka terluka, aku punya seratus delapan jarum di sini." Dia menatapnya dengan dingin.

Jun Wu Yao terkekeh saat dia menarik tangannya ke bibirnya dan menciumnya. "Jika itu membuatmu bahagia, bahkan jika itu sepuluh kali lipat, aku bersedia."

Jun Wu Xie mengerutkan kening pada komentarnya, dia telah melihat banyak orang yang putus asa, namun orang yang masokis adalah yang pertama kalinya.

"Aku akan senang selama kamu tidak menggangguku." Dia membalas. Jika dia berani menyentuh roh kontraktualnya dan Nektar Gioknya lagi, dia akan sangat bersedia menggunakan seratus delapan jarum itu!

"Aku tidak akan mengganggumu tapi aku tidak tega meninggalkan sisimu." Katanya dengan senyum lemah.

Dia memelototinya dan tidak mengatakan apa-apa lagi saat dia berdiri.

Kali ini, dia tidak berani menahannya saat dia melepaskannya.

“Kau bau darah. Kamu bisa pergi sekarang.” Jun Wu Xie mengerutkan kening pada tangannya yang berlumuran darah serta bau darah segar yang kuat yang sekarang memenuhi ruangan. Dengan darah segar bercampur dengan aroma anggur dan teratai, itu membuatnya sangat tidak nyaman. Dia perlu mandi dan menghilangkan bau mengerikan yang menyerang hidungnya sekarang!