GDBBM: Bab 85 - Niat Buruk (3)"

Tapi sekarang jiwa mereka telah berubah, Jun Wu Xie saat ini bahkan tidak bisa repot-repot menempatkan Mo Xuan Fei di matanya, sepanjang hari dia benar-benar diabaikan, memang, ini membuat Mo Xuan Fei sangat tidak bahagia.

Mo Xuan Fei berpikir bahwa setelah dia meninggalkan Jun Wu Xie, setelah berhubungan dengan cinta barunya, dia akan sibuk menangis dan bahkan mungkin mencoba gantung diri, dia akan berlutut sambil memohon padanya. Siapa tahu, dia bertindak seolah-olah tidak terjadi apa-apa dan lebih buruk lagi dia memperlakukannya seolah-olah dia adalah udara. Terlebih lagi, dia semakin melibatkan dirinya dengan Putra Mahkota!

Ini benar-benar berbeda dari apa yang dia pikirkan!

Ketika dia telah meninggalkan Jun Wu Xie, dia seharusnya sangat sedih, bagaimana dia bisa begitu tenang?

Kata-kata Mo Xuan Fei membuat mata Mo Qian Yuan memancarkan niat membunuh yang dingin.

“Siapa pun yang aku pilih untuk berinteraksi, adik laki-laki tidak perlu khawatir tentang itu.”

Mata Mo Xuan Fei menatap Jun Wu Xie sepanjang waktu, melihat bahwa dia tidak mendapat tanggapan, hatinya menjadi lebih kesal saat dia dengan berani menjawab, "Kakak Kekaisaran telah salah paham, aku mengkhawatirkan Kakak Kekaisaran, sebagai seorang Pangeran Mahkota. Pangeran Negara Qi kita, siapa pun Saudara Kekaisaran yang dipilih sebagai pengantin juga harus bisa menjadi ibu bagi Bangsa kita. Beberapa orang mungkin cantik, tetapi kenyataannya tidak terlalu cerdas, Kakak Kekaisaran belum mengenalnya dengan baik, aku sangat khawatir Kakak Kekaisaran akan dibodohi."

Mo Qian Yuan sangat tidak senang, sejak kapan Mo Xuan Fei memiliki hak untuk datang ke kediaman Putra Mahkota dan mulai mencari kesalahan dalam segala hal? Tepat ketika dia akan menegur Mo Xuan Fei, dia menemukan bahwa Jun Wu Xie yang telah menundukkan kepalanya selama ini tiba-tiba mendongak.

Sepasang mata dingin dengan sedikit senyum, seolah penuh ejekan memandang ke arah Mo Xuan Fei.

"Apakah membodohi diri sendiri sangat menyenangkan?" Jun Wu Xie tiba-tiba angkat bicara, sambil dengan santai melirik Mo Xuan Fei dan Bai Yun Xian.

"Apa katamu!" Mo Xuan Fei menatap Jun Wu Xie dengan tidak percaya.

Jun Wu Xie melirik pil Jade Dew itu.

"Meong"

Tiba-tiba seekor kucing hitam melompat ke atas meja, ekornya yang lebat secara tidak sengaja menyapu botol pil itu.

Saat botol jatuh, suara pecah terdengar saat beberapa pil putih berguling di atas karpet.

“Jun Wu Xie! Lihat apa yang telah kamu lakukan!” Mo Xuan Fei berteriak dengan marah saat dia menatap tajam ke arah Jun Wu Zie, pil Bai Yun Xian telah hancur!

Jun Wu Xie bahkan tidak meliriknya, hanya menatap kucing hitam kecil itu saat melompat ke atas karpet. Itu pergi ke pil Jade Dew putih yang terbuka dan mengendus, tetapi detik berikutnya, Jun Wu Xie menariknya kembali ke pelukannya.

"Jangan makan, itu kotor."

Komentar Jun Wu Xie langsung membuat kulit Bai Yun Xian dan Mo Xuan Fei menjadi hijau.

Dia benar-benar mengatakan bahwa pil olahan Bai Yun Xian kotor!

Wajah Bai Yun Xian benar-benar hitam, dia tahu siapa Jun Wu Xie dan juga tahu hubungan antara Mo Xuan Fei dan Jun Wu Xie sebelumnya. Wanita ini sebelumnya menempel pada Mo Xuan Fei seperti lem, beraninya dia mengatakan hal seperti itu?

Mo Xuan Fei hendak mengatakan sesuatu tapi Bai Yun Xian mengangkat tangannya, menghentikannya.

“Nona Jun.” Bai Yun Xian perlahan berbicara, suaranya yang dingin memiliki jejak kebanggaan dan ketidaksenangan.

Jun Wu Xie mengabaikannya saat dia terus meributkan kucing hitam kecil itu dan bahkan mulai menyikat bulunya.

"Meskipun pil Jade Dew ini bukan obat tingkat atas, tetapi juga sangat langka, dan sekarang kamu telah merusak pil Putra Mahkota, tidakkah kamu merasa bahwa kamu terlalu kasar?" Bai Yun Xian memandang Jun Wu Xie seolah-olah dia merusak pemandangan, Jun Wu Xie adalah Nona Istana Lin, lalu kenapa? Di depan dia, dibandingkan dengan Klan Qing Yun, Jun Wu Xie bukanlah apa-apa!

Di depannya, murid Klan Qing Yun Sovereign, mari kita lihat jawaban seperti apa yang bisa dia berikan, Bai Yun Xian mencibir ke dalam.

Jun Wu Xie memandang Bai Yun Xian dengan sikap merendahkan, "Langka?" Dia mengangkat alis sedikit, tampaknya berfokus pada pil Jade Dew Bai Yun Xian saat dia merasa sedikit konyol.

Apa sikap ini?! Bai Yun Xian mengerutkan kening.