GDBBM: Bab 80 - "Manik Kayu Berhias (1)"

"Kemari." Jun Wu Xie memberi isyarat pada Teratai Kecil tanpa sedikit pun ekspresi di wajahnya.

Teratai Kecil bergegas menyeberang dengan cepat.

Jun Wu Xie mengangkat poninya untuk memeriksa dahinya. Setelah memeriksanya dengan hati-hati dan ketika dia tidak dapat menemukan jejak luka apa pun, dia akhirnya rileks saat matanya menjadi lembut.

"Di masa depan, jangan lakukan apa-apa, biarkan saja dia." Jun Wu Xie merasa bahwa Jun Wu Yao tidak selembut yang terlihat di permukaan. Tidak peduli apakah itu insiden dengan Mo Xuan Fei atau beberapa kali dia membawa bau darah, itu semua adalah tanda peringatan.

Jun Wu Yao kuat, jauh lebih kuat dari siapa pun yang pernah dia temui. Dia kuat namun misterius pada saat yang sama dan dia memancarkan aura berbahaya. Dia benar-benar tidak ingin dia menjadi lawannya sekarang ketika dia masih lemah dan tidak berdaya. Selama dia tidak memprovokasi dia, dia tidak akan mengganggu apa yang dia lakukan. Namun jika dia melewati batas, dia akan memberi tahu dia bahwa dia tidak bisa dianggap enteng!

"Tapi...." Teratai Kecil tersedak. Berdasarkan intuisinya, dia bisa merasakan bahwa pria itu sangat berbahaya dan ketika dia melihat bahwa dia sangat dekat dengan Tuannya, dia tidak bisa menahan perasaan merinding di punggungnya.

Meskipun pria itu tersenyum di permukaan, itu membuatnya merinding.

"Dia tidak akan menyakitiku." Jika dia mencoba sesuatu yang berbahaya padanya, dia pasti sudah bertindak.

Dia hanya tidak bisa mengerti mengapa dia terjebak. Dia memang berada di liganya sendiri, bahkan jika dia tidak ada di sini di Istana Lin, di dunia ini dia tidak berpikir ada orang yang memiliki banyak kemampuan untuk menyebabkan kerugian besar baginya. Apalagi dia telah berulang kali menggunakan alasan untuk membalas rasa terima kasihnya padanya. Dia menganggapnya sebagai lelucon.

Kucing hitam kecil sedang berbaring di atas meja tanpa suara, mengibaskan ekornya yang panjang saat melihat ke arah Jun Wu Xie.

Jun Wu Xie tidak memiliki banyak temperamen. Selama kamu tidak mengganggu, mengganggu, atau memprovokasi dia dan meninggalkannya sendirian, dia umumnya jinak dan menyendiri. Namun jika kamu mengacaukannya, hasilnya tidak terpikirkan.

Malam itu, api besar di pegunungan yang melahap segalanya, siapa yang mengira bahwa pelakunya adalah gadis yang tampaknya tidak berbahaya dan pendiam? Dia telah membakar semua yang ada di vila itu, termasuk satu-satunya keluarga serta mimpi buruknya.

Jun Wu Xie memang seperti itu, dia umumnya ramah dan tidak terlalu peduli dengan apa yang dipikirkan orang lain. Namun jika seseorang memprovokasi dia, dia tidak akan menghentikannya sampai pihak lain tidak punya jalan keluar.

Kucing hitam kecil tidak pernah takut dia akan menderita, karena meskipun dia dirugikan, dia sama sekali tidak akan kalah. Pihak lawan pasti akan berada dalam kondisi yang jauh lebih buruk darinya.

"Tuan, manik ini... dapatkah saya menggunakannya?" Meskipun Lotus Kecil tidak pernah tahu apa yang dipikirkan tuannya, dia masih samar-samar merasakan bahwa dia peduli padanya.

Ini adalah pertama kalinya dia menunjukkan perhatian padanya...

Perasaan yang menyenangkan... begitu hangat dan kabur...

"Apa itu?" Jun Wu Xie mau tidak mau bertanya sambil melihat manik hijau tua di tangannya.

“Manik Kayu yang Dihiasi! Ini dapat membantu roh kontrak dalam kultivasi mereka! Ini adalah kedua kalinya saya melihatnya. Saya pernah melihatnya sekali di Dunia Roh, tidak berpikir bahwa saya benar-benar dapat menemukannya di sini juga." Teratai Kecil mengoceh dengan penuh semangat, dengan penampilan Manik Kayu yang Dihiasi ini, dibandingkan dengan keadaannya yang menyedihkan sebelumnya, dia sepertinya benar-benar melupakannya.

Seseorang harus tahu bahwa manik yang tampak sederhana ini sebenarnya adalah harta yang sangat dicari yang sangat berharga untuk membantu roh kontraktual dalam kultivasi mereka.

"Kamu juga bisa berkultivasi?" Jun Wu Xie mengangkat alisnya karena terkejut, awalnya dia berpikir bahwa satu-satunya cara untuk memperkuat roh kontraktual adalah melalui kultivasi orang tersebut. Sepertinya ada lebih dari itu Jika roh kontraktual dapat berkultivasi sendiri, bukankah itu akan menghemat banyak waktu dan tenaga?

Dia harus memberikan pujian kepada Jun Wu Yao, setidaknya dia memberikan kompensasi yang layak.