GDBBM: Bab 87 - "Itu hanya pil obat (1)"

"Oh?" Jun Wu Xie mengangkat alisnya sedikit.

“Yun Xian adalah tamu terhormat Negara Qi kita, dan orang yang sangat penting dalam hal itu! Untuk memiliki binatang buas melakukan hal-hal yang tidak masuk akal di hadapannya, itu kutukan! Hari ini, kamu harus membunuhnya untuk menawarkan permintaan maaf kamu kepada Klan Qing Yun untuk mencegah hal seperti itu terjadi lagi!" Mo Xuan Fei memiliki kilatan saat dia melontarkan senyum sinis. Dia tidak bisa menyentuh Jun Wu Xie di sini, di kediaman Putra Mahkota, namun untuk menyalahkan kucing dan membunuhnya, itu tidak terlalu sulit.

Dia tahu bahwa kucing hitam kecil ini sangat berharga baginya dan saat ini, yang paling ingin dia lakukan adalah merobek ekspresi tenang dan acuh tak acuh dari wajahnya.

Mo Qian Yuan bisa melindungi Jun Wu Xie tapi bukan kucing hitam itu. Jika dia memilih untuk melindungi mereka berdua, itu akan menampar wajah Klan Qing Yun.

Ini hanyalah masalah kecil tetapi meledakkannya memiliki keuntungan. Mo Xuan Fei ingin menekan Mo Qian Yuan dengan menggunakan nama Klan Qing Yun.

Mo Qian Yuan menyipitkan matanya saat kilatan kemarahan terlihat.

Jun Wu Xie sedang memegangi kucing hitam kecil itu sambil menatap Mo Xuan Fei dengan santai.

Mata kucing hitam kecil itu menyipit saat sekelilingnya mengalami perubahan suasana yang halus. Bayangannya mulai menunjukkan tanda-tanda bahwa ia akan berubah, Jun Wu Xie yang telah merasakan perubahan atmosfer dengan cepat menekan tangannya dengan kuat di leher kucing hitam kecil itu ketika dia mencoba menenangkannya untuk mencegahnya menjadi lebih gelisah.

"Ini hanya beberapa permainan, jika kalian semua sangat peduli tentang itu, aku akan memberikan kompensasi kembali kepadamu." Jun Wu Xie tiba-tiba angkat bicara.

"Kompensasi? Apa yang akan kamu gunakan sebagai kompensasi? Jade Dew Pill tidak dapat dibeli dengan uang, kamu telah mengabaikan detail yang begitu penting dan membuat segalanya terdengar lebih mudah daripada yang sebenarnya." Mo Xuan Fei mencibir.

Wajah Bai Yun Xian menjadi jelek ketika dia mendengar nona kecil itu memanggilnya pil Jade Dew 'mainan'.

Nona Istana Lin ini, tidak tahu apakah dia harus memanggilnya sombong atau bodoh.

Meskipun pil Jade Dew tidak seberharga pil Qing Yun tuannya, namun tidak ada tempat di dunia ini yang dapat kamu temukan resepnya selain Klan Qing Yun! Resep rahasianya hanya eksklusif untuk murid Klan Qing Yun dan tidak ada murid biasa yang bisa mengaksesnya. Bagaimana Jun Wu Xie akan memberi kompensasi padanya?

Jun Wu Xie tidak memedulikannya saat dia membawa kucing hitam kecil itu dan bertanya pada Mo Qian Yuan, "Apakah ada ruang tungku untuk membuat pil?"

Pertanyaan itu membuat Mo Qian Yuan lengah saat dia menatapnya dengan mata terbelalak.

Mo Qian Yuan sama sekali tidak tahu apa yang sedang dilakukan Jun Wu Xie. Meskipun dia tidak menyukai Bai Yun Xian, dia tidak meragukan kemampuannya, dia dengan cepat berseru: "Wu Xie, kamu tidak perlu memaksakannya, jangan khawatir, aku tidak akan membiarkan mereka menyentuhmu."

"Apakah ada satu?" Jun Wu Xie mengabaikan permintaannya dan mendesak dengan tegas.

Mo Qian Yuan menghela nafas kecil pasrah saat dia memanggil seorang pelayan.

Setelah kematian ibunya, kesehatannya memburuk dan untuk periode awal, Kaisar telah menunjukkan perhatian yang besar dan memanggil semua dokter terbaik. Karena tubuhnya yang lemah, dia tidak banyak meninggalkan kediamannya dan agar dia segera pulih, Kaisar memiliki ruang tungku yang dibangun khusus di Kediaman Putra Mahkota. Pada awalnya, berbagai pengaturan yang dibuat oleh Kaisar telah sangat menyentuh Mo Qian Yuan, dia berpikir bahwa ayahnya benar-benar ingin dia cepat sembuh. Ketika dia menemukan motif Kaisar, dia mengusir semua dokter dan menghancurkan semua pil obat dan ramuan yang disiapkan khusus untuknya.

“Biarkan dia membawamu ke sana, jika ada yang kamu butuhkan, beri tahu dia. Meskipun ruangannya sudah lama tidak digunakan, aku tidak yakin apakah tungku masih bisa digunakan.” Mo Qian Yuan akhirnya mengalah saat dia menatap Jun Wu Xie tanpa daya.

Jun Wu Xie mengangguk dan berbalik untuk mengikuti pelayan itu.

Mo Qian Yuan menatap punggungnya saat dia diam-diam mengepalkan tinjunya.