GDBBM: Bab 81 - "Manik Kayu Berhias (2)"

Teratai Kecil segera menjelaskan kepada Jun Wu Xie metode kultivasi mereka sendiri.

Roh Kontraktual tinggal di Dunia Roh, pada saat kelahiran manusia, roh kontraktual akan merasakan resonansi dengan jiwa manusia dan setelah mereka menjawab panggilan, roh kontraktual akan tidur di jiwa manusia sampai manusia mencapai usia empat belas tahun. Hanya pada upacara kebangkitan, mereka akan benar-benar dapat muncul di dunia ini.

Di dunia roh, roh kontrak dapat terus menumbuhkan pertumbuhan mereka di sana, namun di dunia ini, mereka hanya dapat mengandalkan kultivasi manusia untuk tumbuh dalam kultivasi mereka.

Ketika roh kontrak menyeberang ke dunia ini, kultivasi mereka akan sangat lambat.

Manik Kayu yang Dihiasi adalah sesuatu yang tidak memanfaatkan kekuatan apa pun di dalamnya, namun ia memiliki kemampuan khusus, yaitu kemampuannya untuk memurnikan.

Di dunia tempat manusia hidup ini, lingkungannya tercemar sehingga roh kontraktual tidak dapat berkultivasi sendiri, hanya mengandalkan rekan manusia mereka, apakah mereka dapat berkultivasi. Energi yang mereka coba serap dari lingkungan akan bercampur dengan kotoran yang sulit diekstraksi, menjadikannya tugas yang berat.

Namun semuanya berbeda jika manik-manik kayu yang dihias digunakan! Itu terutama dapat mengekstraksi semua energi murni dari lingkungan yang tercemar, dan ini pada gilirannya dapat dengan mudah diserap oleh roh kontraktual dan langsung digunakan untuk kultivasinya.

"Pemurnian." Jun Wu Xie bergumam sambil merenung sejenak, melihat manik-manik yang tampak polos itu. Kelihatannya tidak banyak, tetapi penggunaannya sangat penting.

Nilai 'obat' Lotus Kecil sudah sangat bermanfaat, jika dia lebih banyak berkultivasi, bagaimana dia tumbuh dan berkembang? Apa yang akan terjadi? Namun daya tahan dan kekuatan fisiknya benar-benar membutuhkan dorongan yang sangat dibutuhkan.

“Itu adalah harta karun!” Teratai Kecil menyeringai dari telinga ke telinga saat dia dengan hati-hati memegang manik-manik di tangannya.

Meskipun dia baru saja mengalami rasa sakit yang begitu hebat, itu semua sangat berharga. Jika dia bisa menukar beberapa harta lagi, dia benar-benar tidak keberatan dengan lebih banyak rasa sakit sebagai gantinya.

“Simpan saja dengan aman, aku akan menyerahkannya kepadamu bagaimana kamu ingin mengolah diri sendiri.” Jun Wu Xie mengangguk. Jun Wu Yao ini memang orang yang misterius, pendekatannya sangat ganas namun dia dapat dengan mudah membuang harta seperti ini begitu saja, itu membuatnya bertanya-tanya dari mana asalnya...

Meskipun dia tidak memiliki pengetahuan sebelumnya tentang Dunia Roh ini sampai Teratai Kecil menjelaskan banyak hal kepadanya, untuk Jun Wu Yao bahkan memiliki sesuatu kaliber ini dan melemparkannya begitu saja ke Teratai Kecil... dia benar-benar tidak bisa berkata apa-apa.

Jika orang seperti itu adalah musuh, segalanya akan menjadi sulit... Jika teman...

Jun Wu Xie memikirkan kata teman dan Jun Wu Yao. Dia berkerut pada pikiran itu.

Kata 'teman' ini hanya membuatnya memikirkan satu orang dan orang itu berasal dari dunia sebelumnya. Bayangan orang itu muncul di benaknya.

"Si bodoh itu." Tinju terkepal Jun Wu Xie bergetar. Dia awalnya bekerja sebagai dokter hewan di kota A, namun dia ditemukan oleh sebuah organisasi misterius. Dia akhirnya bergabung dengan organisasi misterius itu, menyelamatkan nyawa orang dengan lisensi dokter hewannya.

Dia ingat dengan jelas hari itu ketika mereka tiba-tiba diserang oleh sekelompok orang dan orang bodoh itu tiba-tiba melompat ke depannya dan melindunginya dari serangan yang akan datang.

“Tangan dan kakimu sangat kecil, apa gunanya tinggal di sini? Cepat, pergi... jangan berlama-lama...” Setelah itu orang itu tersenyum tapi dia sudah...

Jun Wu Xie menggosok alisnya, dia tidak ingat banyak dari dunia sebelumnya karena dia selalu menjadi penyendiri, bahkan terhadap satu-satunya keluarga yang menahan dia menjadi begitu kejam. Dia tidak pernah banyak berinteraksi dengan orang lain dan tidak pernah mementingkan hidup dan mati, Hanya ketika orang itu telah melindunginya sebagai ganti nyawanya sendiri, ini adalah sesuatu yang tidak akan pernah bisa dia lupakan.

Alasan dia membenci bau darah justru karena hari itu – dada orang itu ditandai oleh dewa kematian saat bunga merah mekar di dadanya saat bau darah segar memenuhi dirinya.

“Tidak ada gunanya menyelamatkan orang sepertiku…” gumam Jun Wu Xie, sambil menunduk dan menggigit bibir bawahnya. Jika orang itu tidak melompat keluar untuk melindunginya, mungkin orang itu masih ada di dunia itu untuk menyelamatkan nyawa orang lain sekarang.