GDBBM: Bab 89 - "Itu hanya pil obat (3)"

Pelayan itu menatap kosong ke arah Jun Wu Xie, tangannya penuh dengan daftar panjang ramuan, bingung apa yang harus dilakukan dengan mereka dan apa yang ingin dilakukan oleh Nona keluarga Jun.

Jun Wu Xie melirik sekilas, dan gadis pelayan kecil itu begitu diliputi rasa dingin di mata itu, dia segera berbalik, dan bergegas keluar pintu.

"Hamba rendahan Anda akan menyiapkannya."

"Apakah aku begitu menakutkan?" Jun Wu Xie bertanya pada kucing di pelukannya, menatap punggung pelayan yang membungkuk rendah saat dia bergegas keluar.

"Tidak, ini adalah orang-orang yang memiliki hati yang lemah." Tanpa ada orang di sekitarnya, kucing hitam tidak perlu menyembunyikan kemampuannya berbicara.

Orang-orang tidak mengenal Jun Wu Xie seperti kucing hitam kecil itu. Dia tidak angkuh atau congkak menyendiri. Dia hanya..... , tidak tahu bagaimana bergaul dengan orang lain..... dengan cara yang normal.

Bayangkan saja, seseorang yang sejak lahir dibiarkan sendiri, sudah pasti akan ada akibatnya pada hubungan antar manusia.

Jun Wu Xie dikurung selama tiga belas tahun, dunianya hanya dirinya sendiri, segunung obat dan perawatan, dan peralatan medis yang dingin dan tak bernyawa.

Pada saat itu, dia hampir tidak berbicara dua kata selama bertahun-tahun. Ketika kucing hitam kecil itu pertama kali bertemu Jun Wu Xie, dia mengira dia bisu, dan autis.

Dia memandang semuanya dengan dingin, matanya tidak pernah menunjukkan sedikit pun emosi.

Sejak usia muda, dia mampu membedah tubuh yang masih hangat tanpa perasaan, merendam organ yang masih segar dalam formalin.

Kucing hitam kecil itu selalu merasa, pemiliknya, hanyalah mesin yang tidak mampu emosi.

Itu sampai pertama kali dia belajar untuk membenci, itu membakar sangkar yang telah memenjarakannya.

Dia akhirnya dibebaskan, tetapi lebih dari satu dekade dipenjara telah membuatnya mengembangkan gaya hidup yang teratur dan tertutup. Datang ke masyarakat, dia tidak dapat berbaur dan berbaur dengan orang lain, tidak dapat berintegrasi.

Dia lebih suka tinggal di klinik hewan, merawat hewan.

Meskipun hewan tidak mampu berbicara, dan Jun Wu Xie tidak dapat memahami perilaku manusia, dia sangat sensitif dan memahami kebutuhan dan rasa sakit hewan. Dia tahu, mengapa mereka menderita, dan bagaimana membantu mereka.

Pada saat ini, Jun Wu Xie, tidak perlu berbicara.

Setelah bergabung dengan organisasi itu, di mana dia bertemu satu-satunya temannya, dia kemudian mulai merasa seperti manusia.

Sayangnya, waktu yang diberikan Surga kepadanya singkat, semuanya berakhir sebelum dia bisa belajar menjalani kehidupan manusia yang normal.

Bagi mereka yang memandang Jun Wu Xie sebagai orang aneh, kucing hitam kecil membenci mereka. Bukan pemiliknya yang aneh, tapi orang-orang yang bodoh, dan tidak tahu bagaimana bergaul dengan Jun Wu Xie. Pencuri kecil yang tidak bermoral adalah pengecualian, dan itu hanya membuktikan bahwa pemiliknya bukannya tanpa perasaan, hanya saja dia tidak tahu bagaimana menunjukkannya.

Karena......

Tidak ada yang pernah mengajarinya.

Tetapi dengan ayah dan anak Keluarga Jun, kucing hitam kecil itu percaya, pemiliknya akan dapat melangkah jauh di jalan ini untuk menjadi normal!

Sementara itu, pelayan mengirimkan banyak jamu, dan api tungku obat dinyalakan kembali, dan suhu di dalam ruangan mulai meningkat.

Jun Wu Xie menyuruh semua orang meninggalkan ruangan, memilah semua ramuan, untuk merawat dan mengolahnya, matanya menunduk dalam konsentrasi. Pada saat ini, dia kembali ke tiga belas tahun penahanan itu, dengan mata yang sama, gerakan tangan yang akrab, terserap ke dalam kehebatan medisnya.

Ekstraksi, penggilingan, penghancuran...... Tangan lembut dan adil Jun Wu Xie tampak dijiwai dengan sihir, semua yang melewati tangan itu, dalam sekejap mata, diproses dengan presisi sempurna.