GDBBM: Bab 84 - Niat Buruk (2)"

Mo Xuan Fei tidak akan pernah mengakui bahwa hatinya memiliki pemikiran seperti itu!

“Terima kasih atas perhatianmu, Saudara Kedua tersayang.” Mo Qian Yuan menjawab dengan sikap suam-suam kuku. "Bolehkah aku tahu untuk apa kehormatan membuat kunjungan darimu?"

“Hahaha, aku sangat senang mendengar bahwa akhir-akhir ini kamu bersinar dan seluruh tubuhmu telah membaik baru-baru ini, jadi aku di sini untuk mempersembahkan pil Jade Dew yang secara pribadi disempurnakan oleh Yun Xian. Ini bisa menyehatkan tubuh, semoga Kakak Kekaisaran bisa menikmati manfaatnya.”

Mo Xuan Fei dengan sopan menjawab dengan Bai Yun Xian duduk di sampingnya, dia meletakkan botol pil di atas meja.

Mo Xuan Fei mengatakannya dengan jelas, tapi 'kekhawatiran' ini datang sedikit terlambat bukan?

Mata Jun Wu Xie tertunduk selama ini, dia sama sekali tidak tertarik untuk membuang waktunya dengan karakter sekecil itu.

Jika itu di masa lalu, mungkin Mo Qing Yuan mungkin merasa sedikit tergerak untuk bisa mendapatkan pil yang secara pribadi disempurnakan oleh Bai Yun Xian. Namun, dengan Jun Wu Xie secara pribadi mengawasi pengondisian tubuhnya, dia dapat merasakan bahwa seluruh fisiknya telah meningkat secara signifikan dalam waktu yang singkat. Efektivitasnya terlalu mencengangkan! Jadi sekarang, jika itu adalah pil Bai Yun Xian, atau bahkan pil buatan Tuannya, Mo Qian Yuan bahkan tidak akan menyia-nyiakan usahanya untuk memberikan senyum lemah.

Dalam hati Mo Qing Yuan, Jun Wu Xie hanyalah seorang suci! Seorang dokter jenius yang tak tertandingi!

"Kalau begitu aku harus berterima kasih." Namun Mo Qing Yuan tidak melakukan gerakan apa pun, karena dia hanya duduk di sana tanpa niat meraih botol itu.

Wajah Mo Xuan Fei tidak terlihat bagus saat dia tanpa sadar menatap Bai Yun Xian, tentu saja, kurangnya ketertarikannya pada pil membuat Bai Yun Xian tidak bahagia.

"Apakah Yang Mulia membenci pil Jade Dew yang telah saya sempurnakan?" Bai Yun Xian tiba-tiba berbicara dengan dingin, meskipun identitas pihak lain adalah Putra Mahkota, dia tidak memiliki sedikit pun kerendahan hati dalam nada bicaranya.

Dia adalah murid Klan Qing Yun Sovereign. Ke mana pun dia pergi, orang-orang selalu sangat menghormatinya dan dia tidak pernah memberikan apa pun dengan mudah, biasanya orang lain yang meminta darinya. Namun begitu dia berada di Kota Kekaisaran Negara Bagian Qi, lagi dan lagi, dia telah ditolak sebanyak tiga kali! Pertama kali di Istana Lin di mana dia ditolak oleh Jun Wu Xie yang langsung menolak tawarannya untuk membantu. Kedua kalinya adalah ketika mereka bertemu di Kota Hantu, seorang lelaki tua yang bodoh menunjukkan penghinaan terhadap ramuan buatan Tuannya dan memilih obat anak laki-laki tanpa nama daripada miliknya! Serangkaian pukulan dua kali ini seolah-olah paku telah memukulnya dua kali. Hal ini juga menyebabkan harga diri Bai Yun Xian yang angkuh menjadi sangat tidak puas, dan sekarang bahkan Putra Mahkota bersikap begitu asal-asalan,

Ini benar-benar tidak dapat ditolerir oleh Bai Yun Xian, dia memiliki kualifikasi tinggi dalam kedokteran, jika tidak, dia tidak akan diterima sebagai murid Penguasa, apakah itu di Klan Qing Yun atau di tempat lain, semua orang selalu menyukai dia dan sangat menghargai apa pun. dia berkata.

Sekarang, Jun Wu Xie dan Mo Qian Yuan sama-sama memukul titik sakitnya dengan paku, itu membuat hatinya yang bangga terasa seperti ditusuk dua kali.

“Nona Bai, mengapa kamu berkata begitu? Tubuhku saat ini tidak memiliki masalah serius, aku hanya tidak ingin menyia-nyiakan harta ini dengan sia-sia.” Meskipun mulut Mo Qing Yuan mengatakan demikian, tapi wajahnya tidak menunjukkan ekspresi ketulusan sedikit pun.

Bai Yun Xian menggertakkan giginya, dia tidak bodoh, bagaimana mungkin dia tidak melihat bahwa Mo Qing Yuan hanya menyatakan komentar asal-asalan?

Melihat wajah Bai Yun Xian semakin hitam dari menit ke menit, Mo Xuan Fei segera mengganti topik pembicaraan, “Suasana hati Kakak Kekaisaran sangat baik beberapa hari terakhir, tapi tugasku sebagai adik laki-lakimu untuk mengingatkanmu bahwa kontak yang terlalu dekat dengan seseorang adalah bukan hal yang baik. Semua yang berkilauan bukanlah emas, Saudara Kekaisaran tidak boleh bingung.” Saat dia mengatakan itu, pandangannya secara alami tertuju pada Jun Wu Xie.

Sejak dia masuk sampai sekarang, Jun Wu Xie bahkan tidak memberinya pandangan, yang membuat Mo Xuan Fei mengungkapkan ketidaksenangannya.

Dia tidak ingin Jun Wu Xie adalah satu hal, dia tidak bisa mentolerir sikap angkuh yang dia diberikan terhadapnya. Itu masalah lain sama sekali.

Ini adalah sesuatu yang menyedihkan hati manusia, ketika kasih sayang Jun Wu Xie terhadapnya sedalam laut, dia benar-benar jatuh cinta padanya sampai menjadi obsesi, dia bahkan merasa jijik pada satu titik.