GDBBM: Bab 88 - "Itu hanya pil obat (2)"

"Ada apa, Saudara Kekaisaran?" Mo Xuan Fei menatap Mo Qian Yuan yang pucat saat dia mencibir.

“Temperamen Jun Wu Xie selalu seperti ini, dia tidak tahu perbedaan antara langit dan bumi, bagaimana mungkin kamu tidak mengetahuinya? Kita berbicara tentang Klan Qing Yun, bagaimana pil mereka bisa dengan mudah ditiru? Jika aku ingat dengan benar, Jun Wu Xie belum pernah mempelajari obat apa pun sebelumnya, satu-satunya alasan dia melakukan ini hari ini adalah karena dia tidak ingin membodohi dirinya sendiri di depanmu."

Ketika Jun Wu Xie meminta ruang tungku, Mo Xuan Fei tertawa, meskipun dia tidak menyukainya, itu adalah fakta bahwa mereka sebelumnya bertunangan meskipun itu karena tekanan dari Istana Lin. Satu atau dua hal yang telah dia pelajari selama masa bertahan dengannya adalah bersabar dan telah mendapatkan wawasan tentang temperamennya.

Jun Wu Xie hanyalah seorang gadis sombong yang diberkati dengan penampilan. Jika dia tidak dilahirkan di Istana Lin, dengan temperamennya yang seperti itu, siapa yang tahu berapa kali dia akan mati.

Buat pil? Itu bahkan lebih merupakan lelucon.

Siapa yang tidak tahu bahwa Nona Istana Lin berspesialisasi dalam masalah pembuatan bir, dan sama sekali tidak memiliki bakat dalam hal lain.

Bahkan hari ini, dia ingin secara pribadi membuat pil untuk memberi kompensasi kepada Bai Yun Xian, bukankah itu akan menjadi aib?

Dari sudut pandang Mo Xuan Fei, ini adalah sesuatu yang akan dia lakukan, tindakan keterlaluan untuk mencoba menyelamatkan wajahnya di depan orang yang disukainya. Dia sering melampaui kemampuannya untuk tampil mengesankan namun itu dengan biayanya sendiri. Menjaga penampilan adalah salah satu hal yang cenderung dia lakukan meskipun itu semua di luar kemampuannya.

Ketika dia tiba-tiba memikirkan siapa 'orang yang disukainya' saat ini, wajahnya mulai menjadi lebih suram.

"Aku tidak membutuhkanmu untuk memberitahuku orang seperti apa dia." Mo Qian Yuan menjawab dengan dingin. Dia sangat jelas di mata orang lain, mereka memiliki hubungan yang ambigu, meskipun sebenarnya mereka hanyalah sekutu.

Jun Wu Xie memiliki beberapa keterampilan, ini yang dia tahu.

Namun lawannya adalah murid Klan Qing Yun Sovereign, dan terlebih lagi, ini adalah resep rahasia di mana orang lain tidak dapat mengaksesnya.

Dia bahkan belum pernah menyentuh pil Jade Dew sebelumnya, bagaimana dia bisa memperbaikinya?

“Jika Kakak Kekaisaran tertekan, bunuh saja kucing hitam itu dan semuanya akan terselesaikan. Jika dia enggan, yang perlu kamu lakukan hanyalah memberinya kompensasi dengan yang lain. Kita tidak bisa membiarkan orang lain mengatakan bahwa Keluarga Kerajaan kita mengabaikan Klan Qing Yun.” Mo Xuan Fei terkekeh, namun ada kilatan berbahaya di matanya, dia ingin Jun Wu Xie tahu bahwa Mo Qian Yuan bukanlah pilihan yang baik. Bahkan jika dia, Mo Xuan Fei tidak menginginkannya, tidak mungkin antara Jun Wu Xie dan Mo Qian Yuan.

Seorang pangeran yang bahkan tidak bisa melindungi wanita tercintanya dan apa yang berharga baginya, itu hanyalah sampah.

Mo Qian Yuan memelototi Mo Xuan Fei, rupanya setelah berjalan ke kediamannya bersama Bai Yun Xian, dia telah melupakan kesopanannya dan telah bertindak lebih lancang dari menit ke menit.

Idiot ini benar-benar mengira dia menabur perselisihan di antara hubungan mereka? Sangat bodoh.

Dia masih bisa mengingat dengan jelas ketakutan dari malam itu ketika bayangan besar itu menerkamnya. Tidak mungkin dia akan melakukan kesalahan yang sama lagi dengan memandang rendah kucing hitam kecil itu.

Mo Qian Yuan tahu bahwa jika Mo Xuan Fei melakukan apa yang dia lakukan sekarang, kemungkinan besar dia akan mencari kematian, dia akan mengalami bayangan hitam menerkamnya dan menggigit lehernya.

Di sisi lain Kediaman Putra Mahkota, Jun Wu Xie mengikuti pelayan itu ke ruang tungku. Seperti yang disebutkan Mo Qian Yuan sebelumnya, meskipun ruangan itu bersih, jelas bahwa ruangan ini sudah lama tidak digunakan karena bagian bawah tungku bersih.

"Pena dan kertas." Jun Wu Xie meminta dari pelayan yang berdiri di samping.

Begitu dia memiliki bahan tulis, dia dengan cepat menuliskan daftar ramuan yang dia butuhkan dan mengembalikannya.

Pelayan segera mengambil daftar tertulis dan melihatnya.

"Bawa daftar herbal ini ke sini."