GDBBM: Bab 86 - Niat Buruk (4)"

“Jun Wu Xie, jika kamu tidak mengerti, jangan dengan malu mengatakan hal seperti itu! Pil Jade Dew ini dibuat dengan resep rahasia Klan Qing Yun, berapa banyak orang yang bermimpi untuk mendapatkannya tetapi tidak dapat memilikinya." Mo Xuan Fei tidak bisa menahan diri untuk mengatakan, entah bagaimana ucapan Jun Wu Xie hari ini membuatnya merasa agak tidak nyaman, bahkan cara bicaranya menjadi agak kacau.

Bahkan jika dia telah meninggalkannya, dia juga harus terus mengaguminya di dalam hatinya, mengabaikannya seperti barusan, bagaimana mungkin dia!

Sebelumnya dia menjilat seluruh tubuhnya dan siap sedia, dia dilanda cinta dan setiap kali dia memandangnya, matanya dipenuhi dengan kekaguman. Itu semua di masa lalu, sekarang dia memperlakukannya seperti udara, kontras baru ini membuat Mo Xuan Fei merasa kesal.

“Mimpi untuk mendapatkannya tetapi tidak dapat memilikinya?” Jun Wu Xie baru saja meremehkan apa yang dikatakan Mo Xuan Fei, saat matanya yang jernih menatap sepasang pezinah yang melompat-lompat.

Ucapan itu terdengar sangat akrab, ketika mereka berada di Kota Hantu, bukankah orang banyak juga menggunakan fase yang sama, "banyak yang ingin tetapi tidak bisa mendapatkan" dengan pil Qing Yun?

Pada akhirnya, itu masih ditolak oleh orang lain, yah, orang tua itulah yang tahu barang-barangnya.

"Meong." Kucing hitam kecil bersarang dengan nyaman di lengan Jun Wu Xie saat memandang sepasang pezina dengan jijik.

Benar-benar memalukan, berparade di sini seperti orang bodoh ketika mereka memperlakukan pil dengan tingkat seperti itu sebagai pil langka. Tuanku membuat pil dengan kualitas yang jauh lebih baik dan jauh lebih baik daripada tuanmu itu. Jadi apa yang kamu banggakan? Dia dapat dengan mudah mengalahkan tuanmu apalagi kamu.

Kucing hitam kecil itu mendengus sambil mengangkat hidung kecilnya ke udara dengan bangga.

Bai Yun Xian tidak pernah diejek oleh siapa pun secara langsung sepanjang hidupnya dan pihak lain hanyalah seorang nona muda yang bahkan tidak memiliki hak untuk memegang sepatunya?

“Ini Nona Jun membenci pilku? Tapi pil ini tidak diberikan kepadamu, kamu telah merusak obat Putra Mahkota, aku khawatir itu tidak tepat.” Bai Yun Xian dengan bangga melirik Mo Qian Yuan, Istana Lin di negara ini memang kuat, tetapi jika dibandingkan dengan Klan Qing Yun, mereka seperti semut, jika Mo Qing Yuan bukan orang bodoh, tentu saja dia akan tahu harus berkata apa.

Jika Jun Wu Xie menyinggung murid Klan Qing Yun Sovereign, ini bukanlah pilihan yang bijak.

Bai Yun Xian memandangi pasangan itu saat dia mulai dari Mo Qing Yuan dan pandangannya akhirnya tertuju pada Jun Wu Xie.

Bai Yun Xian benar, siapa pun yang memiliki otak tahu siapa yang harus dipilih dari keduanya, Mo Xuan Fei adalah contoh klasik dan dia memilih Bai Yun Xian.

Tetapi......

Mo Qian Yuan mencibir, "Barang-barangku adalah barang-barang Wu Xie, apa yang ingin dia lakukan dengan itu, aku tidak keberatan." Kemudian dia memandang Jun Wu Xie dengan hangat, penuh kasih sayang dengan sikap menyayangi.

Jadi bagaimana jika itu Klan Qing Yun?

Bai Yun Xian dan Mo Xuan Fei dekat, ini adalah fakta yang terkenal, bahkan jika kali ini dia memilih untuk mendukung Bai Yun Xian, apa yang bisa dia dapatkan?

Mo Qing Yuan bukan orang bodoh, dia tahu Jun Wu Xie adalah sekutu sejatinya.

Wajah Bai Yun Xian tampak sedikit terkejut, Mo Qing Yuan jelas berdiri di sisi Jun Wu Xie.

Mo Xuan Fei diam-diam menggertakkan giginya, dia tidak tahu bagaimana Jun Wu Xie dan Mo Qing Yuan berhubungan, mereka hanya bertemu beberapa kali? Jika mengatakan cinta pada pandangan pertama, seharusnya pada saat mereka pertama kali bertemu. Tapi ketika Jun Wu Xie dan Mo Qian Yuan bertemu di pesta ulang tahun Mo Qian Yuan dan pada saat itu dia jelas menyukai Mo Xuan Fei, bukan Putra Mahkota! Ini tidak terjadi terlalu lama dan sekarang mereka sangat dekat?

Anggur Jade Nectar pertama dengan murah hati diberikan kepada Jun Wu Xie, dan sekarang dia secara langsung menentang Bai Yun Xian untuk melindungi Jun Wu Xie.

Otak Mo Qian Yuan tidak bekerja? Untuk melindungi Jun Wu Xie, dia bahkan tidak takut menyinggung Klan Qing Yun?

"Ini hanya beberapa pil obat." Jun Wu Xie balas menantang, dia merasa bahwa Bai Yun Xian sangat lucu, dia membuat gunung dari sarang tikus mondok dan membuat keributan seperti itu.

“Ini hanya beberapa pil obat? Cara kamu membuatnya terdengar sangat mudah, apakah kamu tahu berapa banyak waktu dan usaha yang dihabiskan Yun Xian untuk membuat pil itu? Kamu memanjakan kucing kamu dan memanjakannya bahkan tanpa melakukan apa pun padanya. Kucing kamu yang menjatuhkan mereka dari meja, namun kamu tidak ingin memperhitungkan apa pun. Saudara Kekaisaran telah melindungi kamu dan mengatakan untuk tidak melanjutkan masalah ini lebih jauh, aku tentu saja tidak mengatakan apa-apa, tetapi sejak kapan kamu dapat membuat pernyataan yang tidak bertanggung jawab seperti itu?" Mo Xuan Fei tertawa dingin. Mo Qian Yuan melihat wajah ekspresi Jun Wu Xie yang acuh tak acuh dan menganggapnya mempesona.