GDBBM: Bab 83 - "Niat Buruk (1)"

Di Kediaman Putra Mahkota, Jun Wu Xie sedang memeriksa denyut nadinya. Beberapa hari terakhir perawatan telah menghilangkan sebagian besar racun di tubuhnya dan Mo Qian Yuan merasa jauh lebih baik. Wajahnya yang biasanya pucat kini menjadi lebih berwarna.

Ketika kunjungan Pangeran Kedua diumumkan, wajahnya menunjukkan sedikit ketidaksabaran.

"Memilih waktu yang akan datang, aku yakin dia tidak baik." Mo Qian Yuan mencibir.

Hubungan kedua bersaudara itu tidak harmonis. Ibu Mo Qian Yuan adalah Ratu sementara ibu Mo Xuan Fei adalah seorang selir. Setelah Ratu meninggal, dia mengambil alih harem dan juga menjadi favorit Kaisar. Kaisar sangat menyayangi selir ini meskipun Ratu telah meninggal dunia dan ini membuat hati Mo Qian Yuan merinding.

Jun Wu Xie menarik tangannya yang mengambil denyut nadinya kembali saat dia berkata: "Sekarang setelah kesembuhanmu diketahui, beberapa orang takut dan tidak bisa diam."

Mo Qian Yuan tidak menyembunyikan kesembuhannya dan ini juga ditentukan secara khusus oleh Jun Wu Xie.

Siapa yang akan mendukung Pangeran bodoh dan Istana Lin? Dia pertama-tama harus membangun kembali reputasi dari bawah ke atas, dimulai dengan mendapatkan kembali kepercayaan dari warga dan menteri lainnya.

Poin ini dipahami dengan baik oleh Jun Wu Xie dan Mo Xian Yuan.

"Aku ingin melihat apa yang bisa dia lakukan padaku, Putra Mahkota." Mo Qian Yuan mendengus saat matanya memancarkan sedikit niat dingin. Meski posisi Putra Mahkota tidak stabil, Kaisar tetap perlu memastikan reputasinya sendiri. Oleh karena itu dia tidak akan melakukan sesuatu yang radikal dan bahkan Mo Qian Yuan tidak akan berani melakukan apapun di depan orang lain.

Dalam beberapa saat, Mo Xuan Fei dan Bai Yun Xian masuk dengan santai.

Dalam hal penampilan dan temperamen, Mo Xuan Fei memiliki reputasi tinggi di seluruh negeri, Bai Yun Xian berpakaian putih seperti peri, berada di sisinya telah melengkapi pasangan ini karena aura keanggunan dan kebanggaan bisa dirasakan.

"Kakak Kekaisaran, aku sudah lama tidak melihatmu, kulitmu terlihat jauh lebih baik." Mo Xuan Fei memuntahkan kata-katanya dengan lancar saat dia masuk dan melihat sekilas Jun Wu Xie yang membuatnya sedikit terkejut.

Mo Xuan Fei merasakan ketidaknyamanan di dadanya, karena ketidakbahagiaan mengisinya. Alasan nomor satu mengapa penampilannya tidak pernah ditekankan di masa lalu adalah karena temperamen buruknya yang telah melampaui dan membayangi penampilannya.

Dia selalu menatapnya dengan mata penuh kekaguman dan antusiasme namun sekarang matanya dingin dan menyendiri dan terlebih lagi, dia bahkan tidak melihat ke arahnya.

Perubahan temperamen ini memberikan perasaan seolah-olah dia adalah orang yang sama sekali berbeda, kecantikannya yang halus cocok dengan kepribadiannya yang sedingin es seolah-olah dia adalah teratai salju – murni, cantik, dan tak terjangkau.

Jun Wu Xie juga berpakaian putih hari ini saat dia duduk dengan santai di kursi dengan mata cerahnya sedikit tertunduk membaca buku di tangannya, tanpa niat mengangkat kepalanya.

Keduanya berpakaian putih, keduanya memiliki kepribadian yang dingin, keduanya wanita cantik, tapi entah kenapa, Mo Xuan Fei justru merasa bahwa setelah melihat Jun Wu Xie, Bai Yun Xian tampak kurang anggun dan mempesona.

Ketidakpedulian Jun Wu Xie yang dia pancarkan seolah-olah dunia biasa tidak ada hubungannya dengan dia saat dia duduk di sana dengan tenang, segala sesuatu tentang itu begitu alami, bahkan saat dia duduk, postur tubuhnya sempurna. Sebaliknya, Bai Yun Xian tidak terlihat alami meskipun dagunya diangkat dengan sikap menyendiri, jika dibandingkan langsung dengan Jun Wu Xie, miliknya hanya disengaja dan membuatnya tampak kurang menarik.

Mo Xuan Fei merasa bahwa dia pasti gila untuk benar-benar merasa lebih terharu saat melihat Jun Wu Xie.

Mustahil! Ini pasti ilusi!