GDBBM: Bab 82 - "Manik Kayu Berhias (3)"

Dengan manik-manik kayu yang dihias, Teratai Kecil dapat berkultivasi sendiri di sini, untuk membantunya memiliki lingkungan yang lebih baik untuk berlatih karena sumber energi roh kontrak jenis tanaman berasal dari tanaman sehingga Jun Wu Xie mengisi pekarangannya dengan berbagai bunga untuk membantunya berkultivasi.

Teratai Kecil sedang memegang Manik Kayu Berhias saat dia melangkah ke kolam teratai. Di tengah-tengah teratai merah muda yang indah di kolam itu sekarang ada teratai putih bersih.

Itu sebabnya roh kontrak jenis tanaman sangat mudah dipelihara! Tanam saja di tempat yang cocok dan selesai!

Lotus Kecil membutuhkan waktu untuk berkultivasi sendiri dan tidak bisa berada di sisi Jun Wu Xie setiap saat sekarang. Namun Jun Wu Xie tidak terlalu peduli tentang hal ini karena dia dengan sabar merawat biji teratai di baskom teratai di kamarnya.

Hanya dalam satu malam, baskom teratai yang penuh dengan Nektar Giok telah turun setengahnya, karena biji teratai yang ada di sana menunjukkan tanda-tanda perkecambahan.

Kecepatan ini terlalu cepat!

Meskipun Jun Wu Xie telah mengumpulkan sedikit energi roh, tingkat konsumsi Nectar Giok tidak dapat mengimbanginya. Jika ini terus berlanjut, hanya perlu dua hari lagi sebelum seluruh toples Nektar Giok habis dan dia harus kembali ke Istana untuk membeli lagi.

Ketukan terdengar dan Jun Wu Xie berbalik ke arah pintu dan berkata: "Masuk."

Dia menunggu cukup lama namun tidak ada yang masuk. Melihat itu, dia berjalan ke pintu dan membukanya, tidak ada orang yang terlihat tetapi toples yang indah ada di lantai dekat pintu.

Jun Wu Xie membuka penutup toples dan semburan aroma memabukkan yang kuat memenuhi ruangan, bahkan menutupi aroma Jade Nectar Giok.

Keharuman dari toples ini jauh lebih kuat dari Nectar Giok.

"................................" Jun Wu Xie bahkan tidak perlu repot berpikir untuk mengetahui dari siapa itu.

Memegang toples saat dia meninggalkan ruangan, tawa kecil terdengar saat Jun Wu Yao tersenyum, melihat punggung Jun Wu Xie menghilang di sudut.

***

Di ruang kerja, Jun Qing sedang menulis sesuatu dan Long Qi berdiri di sampingnya dengan diam.

Saat Jun Wu Xie memasuki ruang kerja, wajah Jun Qing berseri-seri.

"Wu Xie."

"Paman, toples anggur ini untukmu." Dia meletakkan toples anggur di atas meja.

"Nektar Giok?" Jun Qing tersenyum, keponakan kesayangannya yang menerima sebotol Nektar Giok dari Mo Qian Yuan sudah lama sampai di telinganya.

"Ini bukan."

“Apakah aku bisa minum anggur sekarang? Bisakah tubuhku menerimanya?" Jun Qing tidak ingin menyelidiki lebih jauh tentang anggur.

"Beberapa cangkir kecil baik-baik saja, kualitas anggur ini tidak buruk." Jun Wu Xie tidak pernah tertarik pada anggur, Nectar Giok secara khusus disediakan untuk berkebun.

Anggur ini bagus tapi tidak bisa membantunya dalam 'berkebun' jadi tidak berguna baginya.

"Kamu baik sekali, terima kasih." Jun Qing menyeringai.

Jun Wu Xie balas mengangguk dan meninggalkan ruang kerja. Long Qi membungkuk dengan hormat saat dia melihatnya pergi.

Sosok jangkung berada di luar ruangan menyaksikan semua yang terjadi di ruang kerja melalui jendela. Dia juga telah menangkap tindakan wanita itu menghadiahkan anggurnya. Senyumnya yang tampan meluap, jika dia melihatnya menuangkan anggur ke dalam baskom teratai, dia pasti sangat kesal.

Gadis itu tidak meminum anggur tetapi menggunakannya untuk memelihara biji teratai, sungguh menarik.

Jika digunakan untuk menumbuhkan bunga maka tidak masalah lagi.

Untuk Jade Moon yang merupakan anggur yang lebih baik daripada Nectar Giok, sehubungan dengan pemberiannya, seseorang tidak terlalu kesal karena kata-kata "kualitas anggur ini tidak buruk" meninggalkan kesan yang baik.

Daripada menggunakannya untuk memelihara bunga, memberikannya kepada orang lain berarti nilainya jauh lebih tinggi bukan?

***

Dua hari kemudian, Jun Wu Xie sekali lagi pergi ke Istana untuk mengunjungi Putra Mahkota dan kembali ke rumah dengan sebotol Nektar Giok.

Nektar Giok Putra Mahkota yang berharga, yang bahkan tidak dapat dibeli dengan uang, selalu diberikan kepada Jun Wu Xie setiap kali dia berkunjung. Setiap kali dia meninggalkan kediaman Putra Mahkota, dia selalu membawa pulang toples Nectar Giok.

Saat tren ini dikonfirmasi, semua orang di sekitar sudah menghubungkan keduanya sebagai pasangan.

Ketika orang berbicara lebih banyak dan berbagai versi terus beredar, semakin banyak yang menganggap ini lucu. Insiden dimana Mo Qian Yuan telah menghina Mo Xuan Fei selama pesta ulang tahunnya masih segar dalam pikiran Mo Xuan Fei saat dia terus memikirkannya.

Suatu hari ketika Jun Wu Xie mengunjungi Mo Qian Yuan, Mo Xuan Fei ternyata membawa Bai Yun Xian ke kediaman Putra Mahkota.