GDBBM: Bab 92 - "Tamparan Pertama (3)"

Tidak ada yang percaya bahwa Jun Wu Xie mampu menghasilkan pil Jade Dew, keasliannya tidak membuat perbedaan.

Jun Wu Xie menatap Mo Qian Yuan sambil berpikir, jika Bai Yun Xian menolak untuk memverifikasi keaslian pil itu, dia tahu bagaimana membuatnya melakukannya. Dengan campur tangan Mo Qian Yuan, dia tetap diam.

Dengan Mo Qian Yuan menyeret nama Klan Qing Yun ke dalam ini, Bai Yun Xian dipaksa untuk memverifikasi keaslian pil tersebut. Terselubung di bawah penampilannya yang tenang, hatinya memupuk kebencian yang mendalam pada Jun Wu Xie dan Mo Qian Yuan, karena tidak ada yang berani berbicara seperti itu padanya.

Bai Yun Xian tersenyum dingin, dan membuka botol obat.

Dalam waktu singkat tutupnya dibuka, aroma nyaman menembus udara, bau yang sangat familiar, persis seperti pil Jade Dew yang tersebar di tanah.

Bai Yun Xian memucat, matanya melebar karena terkejut.

"Tidak mungkin....." Sebagai murid Klan Qing Yun, Bai Yun Xian telah membuat pil Jade Dew berkali-kali, dan aromanya, tertanam dalam hatinya.

Bau dari botol ini, persis sama?

Tampilan terperangah pada Bai Yun Xian membuat Mo Xuan Fei duduk tegang, wajahnya menjadi gelap.

"Apakah kamu yakin?" Tanya Jun Wu Xie, alisnya sedikit terangkat, membawa cangkir tehnya ke mulutnya, perlahan, dengan tenang menyeruput.

"Saya belum selesai." Bai Yun Xian menjawab, dengan gigi terkatup.

Pil berkilau seperti batu giok putih dituangkan dari botol ke tangannya, tidak berbeda dengan yang tersebar di lantai. Bai Yun Xian membolak-balik pil itu berulang kali dengan cermat, saat hawa dingin merayap ke dalam hatinya.

Ini jelas pil Jade Dew!

"Bagaimana ini bisa terjadi......" Bibir Bai Yun Xian bergetar, tidak bisa mempercayai dirinya sendiri.

Mo Xuan Fei melihat ketidakpercayaan di mata Bai Yun Xian dan hatinya tenggelam. Dia buru-buru melompat berdiri, dan menyindir: “Meskipun penampilan dan baunya memiliki kesamaan, bagaimanapun juga pil itu palsu. Yakinlah Yun Xian, atas kelancangan yang ditunjukkan Jun Wu Xie padamu dan rasa tidak hormat pada Klan Qing Yun, keadilan akan ditegakkan.”

Aku tidak akan membiarkan Bai Yun Xian mengakui keaslian pil Jade Dew itu!

Bai Yun Xian menatap kosong pada Mo Xuan Fei, sebelum dia sadar.

Itu benar, terserah dia untuk mengatakan apakah pil Jade Dew itu asli atau palsu. Jika dia menyatakannya palsu, itu akan dianggap palsu, terlepas dari keasliannya.

Bai Yun Xian menenangkan diri, memasang wajah dinginnya yang biasa.

"Nona Jun, ini bukan pil Jade Dew dari Klan Qing Yun."

“Sekarang aku mengerti seperti apa murid Klan Qing Yun itu.” kata Jun Wu Xie saat dia melirik Bai Yun Xian yang sedikit membeku yang sedang berjuang untuk mempertahankan fasad ketenangannya yang dipaksakan.

Bai Yun Xian merasa kedinginan dari mata itu.

"Jika itu bukan pil Jade Dew, apa itu?" Tanya Jun Wu Xie, kepalanya sedikit miring, menatap Bai Yun Xian.

"Itu hanya beberapa bumbu, bahkan tidak bisa disebut obat." kata Bai Yun Xian dengan kaku.

"Oh?" Jun Wu Xie bertanya saat matanya berkilat.

"Nona Jun, mencoba untuk berpura-pura meniru tiruan ini sebagai yang asli, harus kuakui aku agak diremehkan." Bai Yun Xian melantunkan melihat kesunyian Jun Wu Xie, yakin situasinya berada di bawah kendalinya.

Jun Wu Xie duduk dengan tenang membelai kucing hitam kecil itu. Bai Yun Xian hendak melanjutkan omelannya ketika Jun Wu Xie bergumam: "Aku mengirim botol ke Yang Mulia."

Bai Yun Xian berdiri dengan mulut ternganga, berkedut.

Apa yang dia katakan!

"Saat ini, Dokter Kekaisaran yang seharusnya memverifikasi keasliannya, dan mengirimkannya ke Yang Mulia." Jun Wu Xie mengangkat matanya, memperhatikan wajah pucat dan kaku Bai Yun Xian.

Bibir berdiri Bai Yun Xian bergetar, terhuyung-huyung karena shock.

Wajah Mo Xuan Fei menjadi gelap, dia tidak pernah membayangkan, Jun Wu Xie menyembunyikan tangan seperti itu!