GDBBM: Bab 94 - "Tamparan Kedua (2)"

Dia tidak bisa membiarkan Jun Wu Xie menang, selama dia sampai ke Ayah Kekaisaran terlebih dahulu, minta Ayah Kekaisaran menginstruksikan Dokter Kerajaan untuk menyatakan bahwa pil Jade Dew itu palsu, Jun Wu Xie akan menanggung amarahnya!

Diseret oleh Mo Xuan Fei, Bai Yun Xian meninggalkan ketenangannya yang biasa dengan tergesa-gesa. Jelas jika Dokter Kerajaan ingin memverifikasi pil Jade Dew sebagai asli, dia akan menderita aib dan penghinaan.

Jun Wu Xie duduk di sana menonton kejenakaan dramatis Mo Xuan Fei, tidak bergerak untuk menghentikannya.

Dengan kelambanan Jun Wu Xie, Mo Qian Yuan mencemooh sosok yang pergi.

“Saudara Kedua, mengapa terburu-buru? Jika ada masalah dengan pilnya, Dokter Kerajaan tidak akan mengizinkan obat yang asal-usulnya meragukan sampai ke Ayah Kekaisaran kita.” Mo Qian Yuan mengejek sambil tersenyum pada Mo Xuan Fei yang bingung, sebagai imbalan atas penindasan yang diderita di tangan Mo Xuan Fei selama ini, membebaskan simpul berat di dadanya.

Menjadi tidak berdaya melawan Mo Xuan Fei, itu adalah pemandangan yang luar biasa untuk dilihat melihat 'tamparan' Jun Wu Xie yang keras pada Mo Xuan Fei.

Rasanya sangat bagus!

Mo Xuan Fei sedang tidak ingin bertengkar dengan Mo Qian Yuan, dia hanya butuh alasan untuk segera pergi. Terlepas dari apakah dia dapat menghentikan Dokter Kerajaan, selama dia meninggalkan Kediaman Putra Mahkota sekarang, dia dapat berpura-pura bahwa tidak ada peristiwa hari ini yang pernah terjadi dan menyelamatkan martabat Bai Yun Xian dan dia.

Sayangnya, Surga tampaknya melawan Mo Xuan Fei. Sebelum dia bisa keluar dari Kediaman Putra Mahkota, dua kasim istana bergegas maju, membawa nampan berisi permata, senyum lebar tersungging di wajah mereka.

“Yang Mulia, Nona Bai, saya pikir saya akan menemukan Anda di sini. Pil Jade Dew dari Nona Bai telah diterima dan Yang Mulia telah menghadiahkan permata ini untuk kesenangan Nona Bai.” Kasim yang membawa hadiah itu adalah kasim senior pribadi Yang Mulia, tersenyum patuh.

"Apa katamu?" Mo Xuan Fei tidak bisa mempercayai telinganya.

Kasim itu agak terkejut dengan ekspresi muram Mo Xuan Fei, dan tergagap.

"Hai..... Yang Mulia, perintahkan..... pelayan rendahan Anda...... untuk mengirim hadiah ini......"

"Kamu bilang Yun Xian mengirim pil ke Ayah Kekaisaran?" Mo Xuan Fei menatap, mata terbelalak heran, Bai Yun Xian memucat lebih jauh, darah terkuras dari wajahnya.

Kasim itu tidak tahu apa yang membuat situasi ini, pil Jade Dew eksklusif untuk Klan Qing Yun, mereka pasti dikirim oleh Bai Yun Xian.

Mo Qian Yuan menatap orang-orang yang tercengang di ambang pintunya, mulutnya meringkuk mencemooh, dan menoleh untuk melihat Jun Wu Xie, dengan tenang menunduk, masih menyesap tehnya.

Jun Wu Xie tahu Mo Xuan Fei akan mengembangkan kaki dingin, dan mencari jalan keluar. Dia diam-diam mengirim pil ke Yang Mulia dan mengirimkannya atas nama Bai Yun Xian! Kaisar, untuk mendapatkan dukungan dari Klan Qing Yun, akan memberi hadiah sebagai imbalan, tidak menyadari fakta yang akan menghalangi jalannya keluar dari kekacauan ini.

Dengan hadiah di sini, itu menunjukkan bahwa pil yang dikirim oleh Jun Wu Xie telah diverifikasi oleh Dokter Kerajaan, dan disampaikan kepada Kaisar.

Sekarang jelas, apakah pil Jade Dew itu asli.

Waktu kasim yang luar biasa dengan kedatangannya membawa hadiah, tidak memberi Mo Xuan Fei ruang gerak.

“Jun Wu Xie, kamu berani menipu Yang Mulia! Pil itu jelas bukan dari Yun Xian!” Mata Mo Xuan Fei penuh dengan kedengkian, menolak untuk dipermainkan oleh Jun Wu Xie, seorang wanita yang pernah dia tinggalkan, itu tidak dapat ditolerir.

Jun Wu Xie sedikit mengangkat alis, "Itu miliknya."

"Omong kosong!"

Jun Wu Xie berkata dengan acuh tak acuh: "Pengganti botol yang di pecahkan kucingku."

Dia telah meyakinkan, dia akan memberikan kompensasi kepada Bai Yun Xian untuk pil Jade Dew.

"Hasilnya jelas terlihat, Bai Yun Xian, kesimpulanmu?" Jun Wu Xie mengarahkan pandangan dinginnya pada tubuh Bai Yun Xian yang pucat dan bergetar.