GDBBM: Bab 99 - "Produksi Massal (1)"

Setelah pergi ke barak Tentara Rui Lin, Jun Wu Xie akhirnya mengerti, kekuatan di balik Keluarga Jun. Pisau setajam silet ini telah membunuh banyak orang yang berkomplot melawan Keluarga Jun, dan sangat membebani pikiran Kaisar, menghalangi setiap gerakan melawan mereka.

Jun Xian dan Jun Qing telah mundur dan menyerahkan otoritas mereka, karena tidak ada yang cukup mampu untuk menggantikan Tentara Rui Lin.

Sekarang, itu telah berubah!

Setelah kembali dari barak Tentara Rui Lin, Jun Wu Xie langsung pergi ke apotek.

Bilah tajam Keluarga Jun, harus diasah lebih jauh.

Sejak hari itu, Jun Wu Xie tidak pernah meninggalkan Istana Lin, bersembunyi di apotek, membawa banyak tanaman obat setiap hari. Meskipun absen dari kediaman Putra Mahkota, Mo Qian Yuan telah mengirim Nektar Giok kepadanya setiap dua hari sekali.

Bahkan bunga teratai dipindahkan ke apotek dan tidak ada yang tahu apa yang dia lakukan di sana.

Jun Wu Yao mendorong pintu terbuka dan melihat bingkai mungil itu, bersandar di kursi, tertidur lelap.

Kecantikan tenang Jun Wu Xie bersinar saat dia tidur, dengan tidak adanya dirinya yang dingin dan jauh seperti biasanya.

Jun Wu Yao melirik peti di sudut, berjalan ke arah Jun Wu Xie dan dengan lembut menggendongnya.

"Meong." Kucing hitam kecil yang tertidur di atas lutut Jun Wu Xie bergerak, menatap Jun Wu Yao sekali, dan meringkuk kembali ke pelukan Jun Wu Xie, tertidur.

[..........]

Gerakan kucing hitam kecil itu membangunkannya dan Jun Wu Xie membuka matanya sebentar. Melihat wajah nakal Jun Wu Yao, dia menutup matanya lagi.

"Jika aku tidak datang ke sini, kamu berniat menjadikan apotek sebagai rumahmu?" Tanya Jun Wu Yao, alisnya terangkat.

"Berapa lama aku tidur?" Jun Wu Xie menggosok kantuk dari matanya, air mata kristal di sudut.

“Mengapa kamu bekerja begitu keras? Tentara Rui Lin sudah sangat kuat, apakah menurutmu kamu terbuat dari besi? Kamu tidak mungkin menghasilkan obat fortifikasi untuk pasukan sendirian!" Duduk di kursi, Jun Wu Yao menempatkannya di pangkuannya, dengan lembut menggulung helai rambutnya ke belakang telinganya.

"Kenapa tidak?" Jun Wu Xie membalas.

Obat untuk seratus ribu tentara mungkin luar biasa, tetapi dengan kecepatannya, itu bisa dilakukan.

Jun Wu Yao tertawa dan membungkuk dan mengistirahatkan dahinya di dahinya saat dia berkata dengan lembut, "Kupikir kamu hanya peduli pada ayah dan anak dari Keluarga Jun."

Dalam sebulan, puluhan peti obat fortifikasi, masing-masing dikemas sampai penuh sudah siap.

Para prajurit di Tentara Rui Lin semuanya adalah pria dewasa, dan telah mengembangkan energi spiritual mereka untuk waktu yang lama. Pelatihan militer yang keras telah mengembangkan tubuh mereka secara berlebihan, tetapi pembuluh darah dan arteri mereka, yang penting dalam perkembangan spiritual, sulit dikembangkan. Diketahui secara luas, semakin kuat pembuluh darah dan arteri, semakin cepat perkembangan spiritualnya.

Sebelum menjadi dewasa, seseorang dapat memperkuat pembuluh darah dan arteri dengan obat-obatan. Begitu mereka mencapai usia dewasa, dan pembuluh darah serta arteri matang, sulit untuk memperkuat atau mengembangkannya lebih jauh.

Di negeri yang luas, banyak yang mencari cara untuk mengembangkan pembuluh darah dan arteri orang dewasa, sangat sedikit yang berhasil.

Bukan Bai Yun Xian, maupun tuannya.

Bahkan Penguasa Klan Qing Yun tidak dapat mengembangkan obat-obatan seperti ini, tetapi Jun Wu Xie mengaduknya seolah-olah mereka tidak membutuhkan uang, berniat untuk membagikan puluhan ribu pil gratis, kepada tentara biasa yang merupakan rakyat jelata.