GDBBM: Bab 96 - "Tentara Rui Lin (1)"

Dengan nutrisi terus-menerus dari Jade Nectar, benih teratai yang ditanam Jun Wu Xie mulai bertunas dan berbunga, wewangian teratai yang kaya dan anggur menyelimuti kamar Jun Wu Xie setiap saat.

Keharumannya menanamkan energi spiritual pada Jun Wu Xie bahkan saat dia tidur.

Roh kontraktual dari tanaman mungkin tampak tidak berguna, namun teknik kultivasi mereka sangat konyol.

Hanya dalam dua minggu, Jun Wu Xie mampu mengumpulkan energi spiritual di dalam tubuhnya.

Menatap cahaya merah di telapak tangannya, Jun Wu Xie akhirnya membiarkan semburat kepuasan muncul di matanya.

Energi spiritual di dunia ini diklasifikasikan menjadi tujuh tahap, dalam warna pelangi.

Dibedakan dengan warna merah, jingga, kuning, hijau, biru, nila dan ungu.

Jun Wu Xie baru saja terkena energi spiritual, cahaya merah di telapak tangannya, menunjukkan roh merah.

Energi spiritual hanya dapat dikembangkan setelah kebangkitan roh kontraktual, yang berarti, orang-orang di dunia ini, mulai berlatih dengan sungguh-sungguh hanya sejak usia empat belas tahun. Sebelum itu, mereka perlu membangun tubuh mereka, dan membentengi tendon, arteri dan vena mereka, sebagai persiapan untuk kebangkitan. Awalnya, sebelum dia mengambil alih tubuh ini, Jun Xian mengondisikan dan mengolah Jun Wu Xie sejak usia muda secara intensif sebagai persiapan untuk kebangkitan spiritualnya, dan membuatnya sangat menerima kultivasi spiritual sekarang.

Sejak usia empat belas tahun ke atas, orang harus bergantung pada roh kontraktual untuk menumbuhkan energi spiritual mereka tanpa henti, saat energi spiritual mereka meningkat, roh menyerap lebih banyak, memungkinkan mereka tumbuh.

Mereka saling terkait dan saling bergantung.

Ketika rata-rata orang mulai mengembangkan energi spiritual mereka, tubuh dapat mengumpulkannya dalam jumlah kecil dan untuk memanifestasikan energi ke luar akan membutuhkan waktu setidaknya setengah tahun.

Namun, Jun Wu Xie hanya membutuhkan waktu setengah bulan untuk menyelesaikan ini, jika ada yang tahu ini, mereka akan ketakutan setengah mati!

Jun Wu Xie tiba-tiba menarik kembali semuanya saat cahaya merah menghilang, saat berikutnya, ada ketukan di pintu.

Setelah dia mulai berkultivasi, panca inderanya meningkat.

"Masuk."

Pintu berderit terbuka saat Long Qi berdiri di luar saat dia membungkuk dengan hormat: "Tuan Kedua telah mengundang Nona untuk melihatnya."

"Baiklah."

Long Qi memimpin saat dia membawanya ke tempat latihan bawah tanah, itu adalah tanah yang luas dan tampak menakjubkan saat senjata mengisi empat dinding megah yang mengelilinginya.

Di tengah-tengah adalah sosok yang sendirian, memegang pedang tanpa henti melatih gerakan pedangnya, karena gerakannya cepat dan ganas, cair dan tajam, jubahnya basah oleh keringat, namun dia tampaknya tidak peduli saat dia melanjutkan dengan tekad tegas.

"Paman." Jun Wu Xie memanggilnya.

Begitu dia mendengarnya, Jun Qing segera menyarungkan pedangnya ke sarung di punggungnya saat dia memberinya senyum yang jelas dan cerah.

"Kamu di sini, Wu Xie."

Jun Wu Xie memberikan analisis cepat saat dia memandangnya dari ujung kepala sampai ujung kaki. Tidak ada yang bisa membayangkan bahwa belum lama ini, orang yang sama lumpuh yang hanya setengah langkah menuju pintu kematian.

Sejak Jun Qing dia tahu dia bisa berdiri, dia diam-diam berlatih, mendorong dirinya hingga batas kemampuannya setiap hari, di tempat latihan tersembunyi ini, dalam upaya untuk menebus waktu yang hilang ketika dia tidak menggunakan kakinya.

“Aku memintamu di sini hari ini melihat cuaca bagus akhir-akhir ini, dan aku pikir akan menyenangkan jika keponakanku yang cantik menemaniku untuk menikmati musim semi yang sama indahnya ini.” Jun Qing tersenyum hangat dan menyerahkan pedang itu ke Long Qi.