GDBBM: Bab 91 - "Tamparan Pertama (2)"

“Resep pil Jade Dew adalah resep rahasia yang eksklusif dan dijaga ketat di dalam Klan Qing Yun kami. Berdasarkan waktu yang dibutuhkan untuk menyempurnakan pil ini, itu sudah salah. Untuk menyempurnakan pil Jade Dew sepenuhnya, kamu memerlukan setidaknya tiga hingga lima hari. Kamu hanya menghabiskan setengah hari dan kamu mengklaim itu adalah pil Jade Dew? Apakah kamu pikir aku masih anak-anak dan kamu dapat dengan mudah membodohiku?" Bai Yun Xian tertawa dingin, dia sama sekali tidak percaya bahwa isi botol porselen itu adalah pil Jade Dew.

Metode pemurnian pil ini unik untuk Klan Qing Yun mereka, yang lain tidak tahu bahwa waktu untuk memperbaiki pil semacam itu akan memakan waktu lama. Nona Istana Lin ini hanya ingin menarik yang cepat dan memasukkan beberapa pil obat, mengklaim isi dalam botol itu adalah pil Jade Dew. Jika dia membiarkan ejekan seperti itu berlarut-larut, itu akan menjadi lelucon besar.

"Tiga sampai lima hari?" Jun Wu Xie mengangkat matanya dan menatap Bai Yun Xian dengan sikap merendahkan seolah menantangnya.

Bai Yun Xian mencibir.

"Kenapa kamu tidak mengatakan sesuatu setelah memverifikasinya?"

Setelah berbicara begitu banyak, bukankah fakta akan berbicara sendiri?

"Tidak perlu untuk itu." Bai Yun Xian mencemooh saat dia mengangkat botol itu untuk mencoba membuangnya.

Mo Qian Yuan dengan cepat bangkit, dengan satu set mata tegas, dia berkata, "Nona Bai, mengapa kamu terburu-buru? Kami hanya perlu memverifikasi isi botol. Kecuali jika Nona Bai khawatir kamu tidak dapat mengenali pil Jade Dew?" Mo Qian Yuan diam-diam mengepalkan tinjunya di bawah lengan bajunya yang panjang. Setelah mendengar waktu yang dibutuhkan untuk memperbaiki pil Jade Dew, pikirannya menjadi kacau balau.

Namun ketika dia melihat bahwa Jun Wu Xie tenang dan tenang, dia tidak tahu kenapa tapi hatinya juga menjadi tenang.

Ekspresinya masih tenang dan tidak terpengaruh oleh komentar Bai Yun Xian.

Dia harus percaya padanya, katanya pada dirinya sendiri.

Kepercayaan tanpa syarat Mo Qian Yuan terhadap Jun Wu Xie telah mendorong tindakannya sebelumnya dan pertanyaannya telah memaksa Bai Yun Xian untuk melakukan verifikasi.

Ya terpaksa.

"Yang Mulia, apa maksud Anda?" Ekspresi Bai Yun Xian semakin jelek dan jelek.

“Saya yakin Nona Bai dapat menentukan pil Klan Qing Yun dengan mudah, dan kamu adalah orang yang sangat bijaksana. Terlepas dari apakah pil yang dimurnikan oleh Jun Wu Xie adalah pil Jade Dew, jika kamu tidak memverifikasinya secara pribadi, mungkin menimbulkan keraguan apakah kamu memiliki kemampuan untuk memverifikasi secara akurat apakah pil itu asli atau tidak? Orang lain mungkin berpikir kamu mungkin ingin menghancurkan bukti?" Mo Qian Yuan telah membuat keputusan untuk melakukan ini dengan tekad.

Bai Yun Xian tidak punya cara untuk mundur. Jika dia tidak memverifikasi keasliannya, bukankah itu akan membuat imajinasi mereka menjadi liar dan mereka mungkin benar-benar memikirkan sesuatu yang tidak masuk akal?

“Yang Mulia apakah ini bertekad untuk melindungi Jun Wu Xie? Jika itu masalahnya, maka saya akan melakukan apa yang Anda inginkan. Namun, jika pil yang dia sempurnakan bukan pil Jade Dew, maka Yang Mulia juga akan menanggung kesalahan yang sama karena memfitnah Klan Qing Yun saya." Bai Yun Xian menjawab singkat.

"Baik." Mo Qian Yuan menggertakkan giginya, dia akan mempertaruhkan semuanya.

Mo Xuan Fei diam-diam mencibir, bukan karena dia tidak membuka jalan untuk Mo Qian Yuan, dia bunuh diri dan mencari kematiannya sendiri.

Terlepas dari apakah Putra Mahkota memiliki kekuatan atau tidak, Kaisar dan Mo Xuan Fei tidak dapat menyentuhnya secara langsung karena mereka perlu mempertahankan reputasi mereka. Sekarang dia telah menempuh jalan yang tidak bisa kembali sendiri dengan menyinggung Klan Qing Yun, mereka tidak perlu mengotori tangan mereka sendiri dan membiarkan Klan Qing Yun menghancurkannya.

Mo Qian Yuan ah, Mo Qian Yuan, kamu bodoh tak bisa ditebus. Kamu benar-benar menyinggung Bai Yun Xian untuk wanita ini?