GDBBM: Bab 95 - "Tamparan Kedua (3)"

Bai Yun Xian berdiri menggigit bibirnya, tidak mau mengakui keaslian pil Jade Dew, tapi sekarang sulit untuk membantah apa yang direncanakan Jun Wu Xie.

Tapi, bagaimana ini mungkin?

Jun Wu Xie hanyalah nona Muda dari Istana Lin, tidak mungkin dia tahu resep pil Jade Dew. Mustahil dia bisa memproses dan memproduksi pil Jade Dew itu!

Apalagi, dia mencapainya dalam setengah hari! Sudah tak terbayangkan dia menghasilkan sebotol pil Jade Dew dalam rentang waktu sesingkat itu, dia membuat DUA botol saat itu!

"Ruang tungkumu sudah tua dan berantakan, dan itu menghabiskan banyak waktu bagiku untuk menyempurnakan pil." Jun Wu Xie menggerutu pada Mo Qian Yuan.

Karena ruang tungku rusak karena tidak digunakan dan diabaikan, dan banyak peralatan yang tidak berfungsi, Jun Wu Xie akan menghasilkan lima botol bukannya dua botol yang sangat sedikit.

Mo Qian Yuan menahan tawanya memikirkan Bai Yun Xian menyatakan bahwa produksi pil Jade Dew membutuhkan tiga sampai lima hari, dan teguran jahat Jun Wu Xie dengan memproduksi dua botol dalam waktu setengah hari.

Untuk menambah penghinaan pada cedera, dia sekarang mengklaim ruang tungkuku bobrok dan peralatan rusak, menyebabkan penundaan produksinya, memberi tahu Bai Yun Xian bahwa dia mampu lebih dalam kondisi ideal?

Teguran tak terucapkan dan gerutuan polos ini, telah memberikan dua tamparan lagi ke wajah Bai Yun Xian.

Kegembiraan seperti itu! Kamu hampir bisa mendengarnya!

Mo Qian Yuan akhirnya mengerti penghinaan Jun Wu Xie terhadap pil Jade Dew.

Pujian Bai Yun Xian untuk pil Jade Dew permatanya yang tak tertandingi, di tangan Jun Wu Xie, telah berubah menjadi batu tak berharga, dilemparkan ke wajah Bai Yun Xian.

"Jun Wu Xie, bagaimana kamu mengetahui resep obat Klan Qing Yun!" Bai Yun Xian mendidih karena marah, karena dia tidak pernah dipermalukan seperti ini.

Jun Wu Xie menjawab dengan acuh tak acuh: “Kamu butuh resep untuk ini? Kamu bisa mengetahuinya hanya dengan mencium baunya.”

" ..... " Mulut Bai Yun Xian hampir berbusa dengan nada meremehkannya.

Mo Xuan Fei, merasakan bahwa situasi semakin tidak terkendali, memegang pundak Bai Yun Xian.

"Kami hanya bercanda hari ini, sudah larut, kami harus pergi." Mo Xuan Fei tiba-tiba berkata, mengira mereka telah cukup dipermalukan dan tinggal lebih lama hanya akan mempermalukan mereka lebih jauh.

“Jangan terburu-buru, saudaraku tersayang. Nona Bai belum memverifikasi keaslian pil itu.” Mo Qian Yuan tidak mau melepaskannya dengan mudah.

Bai Yun Xian memelototi Jun Wu Xie, pembunuhan di matanya.

Berjuang untuk menemukan kata-kata, dia dengan samar bergumam: "Pil itu adalah..... pil Jade Dew."

Kata-kata itu tampaknya benar-benar menguras tenaganya saat dia tersandung, kakinya menyerah.

"Yun Xian!" Mo Xuan Fei bergegas untuk menahannya, dan dengan gigi terkatup: "Kami tidak akan memaksamu lagi, Yun Xian tampaknya tidak sehat, kami akan menyusul lagi di lain hari."

Tanpa menunggu jawaban Mo Qian Yuan, Mo Yuan Fei bergegas keluar, menahan Bai Yun Xian.

Kasim yang membawa hadiah, bingung, buru-buru bergegas di belakang Pangeran Kedua, untuk memberikan permata.

Ketika semua orang telah pergi, Mo Qian Yuan tidak bisa menahan kegembiraannya lagi dan tertawa terbahak-bahak.

“Jun Wu Xie, Jun Wu Xie, kau sangat mengejutkanku, penghinaan yang kau lakukan pada adikku dan Bai Yun Xian hari ini, itu adalah pemandangan yang harus dilihat! Kamu menahan kebenaran pada awalnya, memikat mereka untuk tenggelam lebih dalam dengan membiarkan mereka lebih menyombongkan diri, sebelum kamu menjatuhkan kapak. Itu benar-benar jahat! Ha ha ha."

Jun Wu Xie melirik Mo Qian Yuan sambil tertawa terbahak-bahak, dan berpikir sendiri.

Jahat? Aku kira tidak demikian.

Penghinaan yang mereka derita hari ini adalah perbuatan mereka sendiri. Kejahatan melahirkan kejahatan.

"Tapi, tindakanmu hari ini akan membuat mereka berdua murka." memperingatkan Mo Qian Yuan.

"Itu pasti akan terjadi." Jun Wu Xie menunduk, menyembunyikan pandangan mematikan yang melintas sebentar di matanya.