GDBBM: Bab 90 - "Tamparan Pertama (1)"

Pengobatan di dunia sekarang ini, jelas, sangat mirip dengan pengobatan tradisional Tiongkok di dunia Jun Wu Xie sebelumnya. Meskipun dia tidak dapat menghasilkan pengobatan barat, pengobatan cina sangat mudah baginya.

Melihat ramuan diproses satu per satu, kucing hitam kecil berbaring di sana sambil mengayunkan ekornya, tidak mampu menghilangkan rasa keakraban dengan pemandangan yang diputar di depannya.

Dalam dekade terakhir, bukankah itu yang dilakukan Jun Wu Xie? Bersembunyi di dalam ruangan, bekerja keras dengan tumpukan tumbuhan yang tak terhitung jumlahnya?

Di ruang belajar, Bai Yun Xian memandang dengan dingin saat Mo Xuan Fei dan Mo Qian Yuan terlibat dalam perang kata-kata yang intens.

Cahaya memudar, saat matahari terbenam mendekat, Kota Kekaisaran bersinar di sisa-sisa terakhir dari kehangatan matahari yang memudar, menyelimuti istana dalam tabir keindahan yang memabukkan.

"Berapa lama aku harus menunggu?" Mo Xuan Fei memandang ke langit, kesabarannya berangsur-angsur menghilang.

Sudah lebih dari setengah hari, Jun Wu Xie masih belum terlihat. Dia bahkan curiga bahwa untuk melindunginya, Mo Qian Yuan bahkan meminta orang-orangnya untuk menyembunyikannya secara diam-diam.

Dia berdiri, berniat untuk memeriksanya.

"Ketidaksabaran? Adikku?" Mo Qian Yuan mengangkat alisnya dengan ejekan saat dia menatap Mo Xuan Fei, seringai di wajahnya.

Mo Xuan Fei sekarang mengandalkan latar belakang Bai Yun Xian dan tindakannya menjadi tidak terkendali. Dia hampir sepenuhnya mengabaikan status Putra Mahkota.

“Ini adalah Kediaman Putra Mahkota, di mana kamu memiliki dominasi mutlak, di mana kamu dapat melakukan apa saja tanpa seorang pun mengetahuinya. Aku hanya berharap kamu tidak menyebabkan perselisihan dengan Klan Qing Yun karena masalah kecil. Aku akan mengingatkan kamu untuk mengingat bahwa Klan Qing Yun tidak boleh diremehkan." Kata Mo Xuan Fei membalas.

"Bersembunyi di balik rok wanita dan kamu masih bisa begitu bangga?" Suara sedingin es terdengar dari kejauhan. Meskipun suaranya masih memiliki sedikit ketidakdewasaan di dalamnya, tetapi setiap kata diartikulasikan dengan baik dan seolah-olah setiap kata disiram dengan air es.

Di luar pintu, Jun Wu Xie berdiri di sana dengan sinar matahari oranye yang hangat menyinari punggungnya, seluruh tubuhnya bercahaya redup. Dengan jubah putih bersihnya yang berjemur di bawah kemegahan sinar matahari keemasan, semuanya tampak tidak nyata. Dengan kucing hitam kecil berbaring di bahunya, kontras hitam dan putih ini begitu mencolok, dan di tangannya yang kecil memegang botol porselen putih, pemandangan ini seolah-olah dia keluar dari mimpi.

"Wu Xie." Mo Qian Yuan berdiri dengan kagum, seolah tubuhnya bukan miliknya. Di bawah senja emas yang indah, dia adalah pemandangan untuk dilihat.

Pemandangan indah ini juga berdampak pada Mo Xuan Fei yang menanamkan hal ini jauh di dalam benaknya saat dia melihatnya dengan bingung. Bai Yun Xian melihat reaksinya dan menggigit bibir bawahnya.

Jun Wu Xie masuk ke kamar dan meletakkan botol porselen di atas meja sambil membawa kucing hitam kecil itu dan duduk.

"Ini kompensasimu." Jun Wu Xie tidak melihat Mo Xuan Fei tapi langsung ke Bai Yun Xian.

Bai Yun Xian mengerutkan alisnya.

Mo Xuan Fei masih kesurupan, hanya ketika dia kebetulan melihat ketidaksenangan di mata Bai Yun Xian barulah dia sadar. Dia mengeraskan hatinya dan langsung bertanya: "Apa ini?"

"Pil Embun Giok" jawab Jun Wu Xie.

"............................" Mulut Mo Xuan Fei berkedut sedikit, dia mengira Mo Qian Yuan telah mengirimnya pergi secara rahasia dan melakukannya tidak berpikir dia masih berkeliaran. Dia bahkan memiliki keberanian untuk mengklaim bahwa botol di atas meja adalah sebotol pil Jade Dew!

“Jun Wu Xie, ini adalah klaim yang kamu buat! Benda ini adalah pil Jade Dew?”

Bahkan jika kamu mengalahkannya sampai mati, dia tidak akan pernah percaya bahwa dia bisa memperbaiki pil Jade Dew.

“Bai Yun Xian pasti tahu.” Jun Wu Xie tidak repot-repot menjelaskan apapun. Jika kedua pria ini memulai olok-olok mereka dan membuat keributan, siapa yang tahu berapa lama ini akan berlangsung? Dia tidak tertarik membuang-buang waktu.

Mo Xuan Fei hendak mengatakan sesuatu tapi Bai Yun Xian berdiri dan mengambil botol itu dari meja.

“Nona Jun, kucingmu merusak pilku, aku tidak keberatan, tapi sekarang kamu hanya memasukkan sesuatu ke dalam botol dan mengatakan itu pil Jade Dew? Itu adalah penghinaan terhadap reputasi Klan Qing Yun kita dan aku tidak akan mengizinkannya!” Bai Yun Xian memelototi Jun Wu Xie.