GDBBM: Bab 98 - "Tentara Rui Lin (3)"

Jun Wu Xie, sejak kelahirannya kembali, telah mendengar banyak tentang Tentara Rui Lin dan hari ini dia akhirnya melihat dengan matanya sendiri, para prajurit ganas yang terkenal dan ditakuti secara luas, secara langsung.

Seratus ribu pasukan berlatih di bawah matahari yang meleleh tanpa satu keluhan pun, Jun Wu Xie tidak akan berpikir itu mungkin, jika dia tidak menyaksikannya sendiri. Tentara yang sangat disiplin dan ganas!

“Tentara Rui Lin, secara keseluruhan dapat mengalahkan musuh, yang terfragmentasi dapat mengambil kepala jenderal musuh. Ingat ini, Jun Wu Xie, tidak ada pasukan di Qi, yang bahkan bisa menyamai sebagian kecil dari Pasukan Rui Lin. Kaisar pada umumnya meninggalkan Istana Lin ke perangkatnya sendiri, karena kami memerintahkan kekuatan yang begitu tangguh." Mata Jun Qing tidak lagi menunjukkan tatapan lembut pamannya yang memanjakan, tetapi tatapan seorang komandan pasukan, tabah, dan bangga.

Prajurit mana pun yang dipilih dari Tentara Rui Lin dapat dengan mudah menghadapi lima pria dewasa dalam perkelahian. Orang bertanya-tanya apa yang harus diambil Keluarga Jun, untuk menumpahkan berapa banyak keringat dan darah, dengan cara apa, untuk mencapai komando kekuatan yang begitu tangguh, bersedia bertarung di bawah panji Keluarga Jun.

Tidak ada yang tahu.

Banyak yang mencoba memburu dari Tentara Rui Lin, mereka mati di tangan mereka, atau dibuang begitu saja.

Mereka adalah pedang paling tajam, pedang yang tidak akan pernah mengarah ke Keluarga Jun!

“Aku mengerti, Paman.” jawab Jun Wu Xie, menyembunyikan kekaguman yang dia rasakan. Perjalanan ke Tentara Rui Lin ini bukan sekadar tur, Jun Qing telah menganggap Jun Wu Xie, memenuhi syarat untuk mengetahui pasukan mereka yang luar biasa, dan tidak lagi memandangnya sebagai anak yang lugu dan bodoh, tetapi sebagai salah satu pilar pendukung Keluarga Jun.

Jun Qing melunakkan tatapannya dan menganggukkan kepalanya.

“Kedatanganmu ke barak hari ini, adalah niatku dan kakekmu. Ada sesuatu yang harus kami berikan padamu.” Jun Qing menunjuk ke Long Qi.

Long Qi menyerahkan tas brokat kepada Jun Wu Xie.

Tergambar di tas brokat hitam, dengan benang sutra perak, adalah * Qilin (makhluk mitos Cina), berjalan di atas awan, pertanda keberuntungan. Ada tiga tabung, selebar jarinya, di dalam tas dan Jun Wu Xie menatap Pamannya dengan heran.

Jun Qing menjelaskan: “Itu adalah Sinyal Awan Melonjak dari Tentara Rui Lin, tarik tuas pada Sinyal Awan Melonjak dan suar akan menyala tinggi ke langit, membawa Tentara Rui Lin kepadamu. Wu Xie, kakekmu dan aku khawatir kamu akan gegabah di usia yang begitu muda, tidak mampu menimbang tingkat keparahannya, dan ragu-ragu untuk memberimu sesuatu yang memobilisasi Tentara Rui Lin. Namun, kamu baru-baru ini mengejutkan kami dengan perubahan besar dalam dirimu, dan baik kakekmu maupun aku setuju, kamu cukup dewasa untuk menangani Soaring Cloud Signal. Sinyal Awan Melonjak, bagi Keluarga Jun, adalah sesuatu yang dijaga sangat tertutup. Setelah suar sinyal ditembakkan, itu memobilisasi seluruh Tentara Rui Lin."

Pertunjukan kepercayaan yang diberikan kepada Jun Wu Xie, oleh Jun Xian dan Jun Qing. Mereka telah menyerahkan pedang paling tajam, kepada Jun Wu Xie.

"Terima kasih." hanya itu yang bisa dilakukan Jun Wu Xie, ketiga tabung kecil itu ringan, tetapi implikasinya sangat berat.

"Kami adalah keluarga, tidak perlu berterima kasih." Jun Qing tersenyum, dia tahu, mereka ada di tangan Jun Wu Xie yang baik.

Baru-baru ini, Jun Wu Xie berhubungan dekat dengan Putra Mahkota, dan kesehatan Putra Mahkota membaik, begitu pula temperamennya. Reputasinya yang telah meningkat pesat baik di Pengadilan maupun di kalangan rakyat jelata, adalah hal yang baik, kecuali di mata beberapa orang – itu adalah sesuatu yang lain.

Istana Lin akan melindungi Jun Wu Xie dari bahaya apa pun, bagi siapa pun yang merencanakan sebaliknya, sebaiknya pertimbangkan kembali, apakah mereka dapat menahan kekuatan seluruh Tentara Rui Lin yang menyerbu sebagai pembalasan!