GDBBM: Bab 106 - "Badai sedang terjadi (2)"

"Apa katamu?!" Jun Xian menatap, tidak percaya apa yang baru saja dia dengar.

“Pejabat Lin tahu, Yang Mulia telah menyelidiki perbuatan jahatnya, saya tidak tahu bagaimana dia bisa mengetahuinya. Dia tiba-tiba membunuh semua orang di rumahnya, dan saya ingin menangkapnya sekarang. Sedikit yang saya tahu, keterampilannya jauh melampaui saya. Dia mengalahkan puluhan penjaga saya, dan melarikan diri. Saya bukan tandingannya, oleh karena itu, saya datang ke sini untuk meminta bantuan dari Yang Mulia! Saya mohon Yang Mulia untuk membantu! Jika dia melarikan diri, Yang Mulia Kaisar tidak akan bersikap lunak terhadap saya.” Li Ran memohon, berlutut di depan Jun Xian.

Tersembunyi di balik lengan baju Jun Xian, ada tinju yang terkepal erat. Menggunakan semua kekuatannya, dia menutupi keterkejutan yang bergema melalui dirinya.

Tidak mungkin Lin Yue Yang, pria yang begitu jujur, akan membunuh seluruh keluarganya karena tuduhan palsu!

"Dimana dia sekarang?" Jun Xian bertanya dengan dingin.

“Saya menyuruh yang lain mengikutinya. Dia telah meninggalkan Kota Kekaisaran, menuju tenggara.” Li Ran menjawab dengan tergesa-gesa.

"Aku akan berangkat sekarang." Jun Xian menolak untuk percaya Lin Yue Yang mampu melakukan kekejaman seperti itu, tetapi dengan Li Ran menjadi saksi mata Lin Yue Yang membunuh istrinya, mereka akan membunuh Lin Yue Yang di sana dan kemudian jika mereka mendapatkannya terlebih dahulu.

Keluarga Jun berhutang budi kepada Lin Yue Yang, poin yang tidak akan pernah dilupakan Jun Xian. Dia akan menangani masalah ini secara pribadi, membawa Lin Yue Yang kembali untuk mengungkap kebenaran, agar dia tetap hidup.

Mayoritas penjaga Istana Lin keluar dengan Long Qi mengawal pil. Jun Xian mengumpulkan penjaga yang tersisa, meskipun jumlahnya sedikit, masing-masing dari mereka adalah petarung top.

Tanpa ragu sedikit pun, Jun Xian mengejar.

Bayangan tersembunyi, menyaksikan Jun Xian meninggalkan Gerbang Kota. Dia menyeringai jahat, diselimuti kegelapan.

"Yang Mulia, sama cerdiknya dengan Anda, Anda tidak akan membiarkan dermawan Anda mati dalam kematian yang tercela." Bayangan dalam kegelapan, mengeluarkan serangkaian tawa rendah dan berbalik, tangan disimpan di belakang punggungnya. Di dalam gang gelap, sepasang mata dingin dan jahat menatapnya dengan saksama, berjumlah ratusan.

"Apakah sudah pasti, bahwa sebagian besar penjaga Istana Lin berada di luar kota?" Bayangan tersembunyi itu bertanya dengan cerdik.

"Saya yakin! Saya melihat sejumlah besar penjaga mengawal beberapa kereta kuda tadi.”

"Apakah kamu tahu, ke mana mereka pergi?"

“Saya tidak tahu, penjaga dari Istana Lin milik Tentara Rui Lin, medannya terlalu terbuka setelah Gerbang Kota dan saya tidak berani mengikuti, takut ketahuan. Tapi saya juga telah memverifikasi, sebagian besar penjaga yang tersisa di Istana Lin telah mengikuti Yang Mulia Lin Wang untuk mengejar Lin Yue Yang. Tidak akan ada lebih dari lima belas penjaga yang tersisa di seluruh Istana Lin.”

"Lima belas tentara dari Tentara Rui Lin?" Bayangan gelap itu terkekeh.

“Aku ingin melihat, jika tiga ratus regu bunuh diriku, dapat memusnahkan Istana Lin malam ini! Sampaikan perintahku! Menyusup ke Istana Lin, balikkan, aku tidak ingin ada orang di rumah yang hidup saat matahari terbit! Terutama Jun Wu Xie dan sampah tak berguna itu, Jun Qing, aku ingin melihat kepala mereka!”

"Itu akan dilakukan!"

Dalam sekejap, semua bayangan gelap berjubah di gang itu menghilang.

Bayangan yang mengeluarkan perintah, menaiki menara tinggi di Kota Kekaisaran dan mengintip ke arah Istana Lin.

Setelah malam ini, Istana Lin akan lenyap! Dan Keluarga Jun tidak akan ada lagi!

Bulan terang meluncur di balik awan gelap, melenyapkan sisa-sisa terakhir cahaya bulan.

Di keheningan malam yang mematikan, bayangan gelap menyusup ke Istana Lin.