GDBBM: Bab 100 - "Tipuan Kekaisaran (1)"

Mendengarnya membuat orang gila!

Jun Wu Xie tidak menanggapi pernyataan Jun Wu Yao, dan melepaskan pelukannya. Dia berjalan ke tungku, menambahkan lebih banyak kayu bakar.

Tungku, diminta dari Jun Qing setelah mengunjungi barak.

Itu besar, namun detailnya halus, paling cocok untuk produksi dalam jumlah besar.

Produksi obat fortifikasi untuk seratus ribu tentara, adalah tugas yang tidak dapat diatasi.

Tapi di tangan Jun Wu Xie, itu relatif mudah baginya.

Untuk rata-rata praktisi kedokteran, mereka menghindari produksi massal obat apa pun, karena ketidakmampuan untuk mengontrol berbagai jumlah jamu yang tepat dalam dosis, yang mengakibatkan kesalahan.

Itu bukan masalah bagi Jun Wu Xie, karena di kehidupan sebelumnya, pemahaman dan kendali obatnya, lebih tepat daripada mesin. Obat yang diproduksi di bawah tangannya, selalu tanpa cacat.

Biarkan Tentara Rui Lin Istana Lin, pedang paling tajam, diasah lebih jauh!

Jun Wu Yao, dagu di telapak tangannya, menyaksikan dengan malas saat Jun Wu Xie menyibukkan diri. Dia menggosokkan jari-jarinya yang panjang dan ramping, merasakan kehangatan yang tersisa dari tubuh Jun Wu Xie.

Gadis ini, harus kukatakan, memiliki gerakan yang halus dan berani!

Bibirnya meringkuk saat dia memperhatikannya berkonsentrasi dan dengan mudah membuat lebih banyak dan lebih banyak lagi.

Sementara Jun Wu Xie sibuk dengan obat-obatan, pemandangan lain sedang berlangsung di Istana Kekaisaran....

Setelah episode memalukan di Istana Putra Mahkota di tangan Jun Wu Xie, Bai Yun Xian menjadi murung sejak saat itu. Mo Xuan Fei telah mencoba segala cara dan sarana untuk menghiburnya, tetapi tidak berhasil.

Setelah dilecehkan oleh wanita itu, Mo Xuan Fei menghadap Kaisar.

"Ayah, Jun Wu Xie menjadi agak kurang ajar, apakah Anda akan terus memanjakan mereka?" Mo Xuan Fei memohon, berlutut di Imperial Study, alisnya berkerut seolah kesakitan.

Kaisar mendongak dari gulungan yang dia baca dengan teliti, "Aku sudah memberitahumu berkali-kali untuk menjauh dari Kediaman Putra Mahkota."

Mo Xuan Fei menggigit bibirnya, dan memohon lebih lanjut: “Tapi, perubahan Putra Mahkota baru-baru ini aneh! Kesehatannya membaik, temperamen kembali normal, sering keluar dari Istana Kekaisaran, menyebarkan kebaikan di kota... Dia sedang merencanakan sesuatu! Saya,..... putra dan pengikut Anda, tidak merasa nyaman."

Dengan racun dari Wheat Night Flower dibersihkan, Mo Qian Yuan mendapatkan kembali kekuatannya. Dengan kemahiran dan bakat alaminya, sangat mudah untuk memenangkan hati orang. Ibu dari Mo Qian Yuan, mendiang Ratu, ketenarannya yang bajik tersebar luas di seluruh negeri, membuat orang lebih mudah menerimanya.

Merasakan comeback kuat Mo Qian Yuan, Mo Xuan Fei menjadi gelisah.

Kaisar menghela nafas, “Kamu menyebutkan beberapa hari yang lalu, pil Jade Dew dibuat oleh Jun Wu XIe. Apakah itu benar?”

Mo Xuan Fei ragu sejenak, dan berkata: "Ya."

“Dengan resep eksklusif pil Jade Dew dengan Klan Qing Yun, bagaimana Jun Wu Xie mempelajarinya? Lagipula, kamu tahu betul temperamennya, sombong dan cuek, bagaimana mungkin dia?” Kaisar menatap putranya yang sedang berlutut, dengan mata menyipit.

“Itu..... Putramu tidak tahu, meskipun konon, Istana Lin baru-baru ini mengumpulkan banyak buku medis. Mungkin..... mungkin..... Istana Lin diam-diam berhubungan dengan seseorang, yang pada gilirannya mengajarkan pengobatan Jun Wu Xie." Alis Mo Xuan Fei berkerut lebih dalam, berpikir bahwa Jun Wu Xie mampu menghasilkan pil Jade Dew. Itu benar-benar tidak bisa dipercaya.

"Ayah! Jun Qing telah diracuni sebelumnya, Dokter Kekaisaran menyatakan bahwa dia tidak akan hidup lama. Sudah cukup lama sejak itu dan semuanya menjadi sunyi di Istana Lin, Jun Qing bertahan sampai sekarang, semuanya agak mencurigakan!”

"Hmm? Jika apa yang kamu katakan itu benar, apakah ada dokter berbakat di Istana Lin?” Kaisar bertanya, tatapannya menjadi dingin.