GDBBM: Bab 102 - "Pengobatan Tanpa Tanding (1)"

Kota Kekaisaran yang damai dan tenang menghadapi badai besar di depan.

Akhirnya semua pil obat fortifikasi siap saat Jun Wu Xie menginstruksikan peti untuk dibawa ke Jun Qing.

Sebelum pergi, dia pergi ke kolam teratai sambil melihat bunga teratai merah muda yang indah mengambang di permukaan yang tenang. Tatapannya melembut saat dia melihat teratai putih murni yang mengambang di antara mereka.

"Tuan~" Teratai kecil itu berubah kembali menjadi bentuk manusianya dan memercik saat dia berenang kembali ke tepi kolam. Teratai kecil menggunakan seluruh kekuatannya saat lengan kecilnya menempel di tepi kolam yang berkerikil. Dia mengambil waktu sejenak untuk mengatur napas saat dia menatap Jun Wu Xie dengan matanya yang cerah saat dia tertawa bahagia.

"Bagaimana semuanya? Bagaimana perasaanmu?" Jun Wu Xie bertanya pada Teratai Kecil yang gembira.

“Sangat bagus dengan manik-manik kayu yang dihias! Saya telah menggunakannya untuk memurnikan energi di sini dan kecepatan kultivasi saya persis sama dengan di Dunia Spiritual." Lotus Kecil berseri-seri padanya saat dia tertawa.

Jun Wu Xie mengangguk, tidak peduli apakah itu dia atau Teratai Kecil yang berkultivasi secara rahasia, meskipun kemajuan mereka lambat, suatu hari nanti akan berguna.

"Lanjutkan kultivasimu, aku akan menemui Paman sekarang." Begitu Jun Wu Xie meninggalkan halaman, Teratai Kecil berubah kembali menjadi teratai putih dan melayang di antara teratai merah muda di sekitarnya saat ia diam-diam melanjutkan kultivasinya.

Begitu dia sampai di halaman Jun Qing, itu penuh dengan peti yang dia kirim. Begitu para pelayan melihatnya, mereka langsung menyapanya dan menatapnya tak berdaya.

"Nona, Tuan dan Tuan Kedua sedang berdiskusi, kami tidak berani mengganggu mereka... Peti-peti ini..." Seorang pelayan dengan hati-hati memberitahunya.

Jun Wu Xie segera pergi ke pintu dan mengetuk.

"Siapa ini?" Suara Jun Xian datang dari dalam.

"Kakek, ini aku." Jun Wu Xie menjawab.

Sesaat kemudian, pintu terbuka saat Jun Xian tersenyum bahagia pada Jun Wu Xie, dia sejenak terkejut saat melihat peti di belakangnya.

"Ini untuk Paman."

“Kamu gadis kecil, pikirkan Pamanmu saja, sesuatu yang baik selalu datang ke sini dulu, aku juga ingat bahwa kamu baru saja memberinya anggur yang enak juga. Bagaimana dengan Kakek tersayang?” Dia berpura-pura marah saat dia menatapnya dengan penuh kasih.

Jun Wu Xie berkedip, "Kakek, jika kamu suka anggur itu, aku bisa..."

"Anak konyol... aku hanya menggodamu, bagaimana bisa kau menganggapnya begitu serius?" Setelah itu dia menariknya ke ruang kerja.

Jun Wu Xie masih bingung saat dia melihat kakeknya tersenyum padanya dan mengangguk, tindakan yang tidak bisa dimengerti olehnya.

Kakek tidak mau anggur?

“Duduk dulu.” Jun Xian menunjuk ke kursi terdekat.

Jun Wu Xie dengan patuh duduk.

“Nah, sudah waktunya untuk memberi tahu kami, ada apa dengan kotak-kotak itu? Barang berharga apa yang kamu punya untuk Pamanmu?” Jun Xian tertawa terbahak-bahak saat hatinya merasa sangat bahagia karena cucunya akhirnya melewati fase membuat masalah.

"Ini bukan untuk Paman, ini untuk Tentara Rui Lin." Dia menjawab.

Di dalam ruangan, senyum Jun Xian dan Jun Qing membeku sementara mata Long Qi melebar karena terkejut.

"Wu Xie, apa yang kamu katakan? Untuk Tentara Rui Lin? Apa maksudmu?" Tanya Jun Xian, dengan sedikit gemetar di suaranya.

Jun Wu Xie melihat reaksi Jun Xian dan Jun Qing dan perlahan menjelaskan, “Aku telah menyempurnakan beberapa obat fortifikasi kali ini untuk memperbaiki pembuluh darah dan arteri mereka. Ini sangat berguna untuk meningkatkan kultivasi pada orang dewasa.”

"............................" Jun Xian dan Jun Qing menatapnya dengan tak percaya.

Orang dewasa dapat lebih meningkatkan vena dan arteri mereka?

Bagaimana ini bisa terjadi!

“Wu Xie, apakah itu benar? Ini benar-benar mampu melakukan itu?!” Suara Jun Qing bergetar karena kegembiraan.