GDBBM: Bab 108 - "Badai Sedang Terjadi (4)"

Hujan merah yang turun membawa bau yang tajam dan menyesakkan. Jun Wu Xie melirik tubuh-tubuh yang tersebar di mana-mana, anehnya matanya tenang.

"Maaf aku membangunkanmu, Wu Xie." Jun Wu Yao tersenyum meminta maaf, dan menatap pakaiannya yang berlumuran darah. "Aku benar-benar berharap kamu tidak harus melihatku seperti ini."

Jun Wu Xie menyipitkan matanya. Setelah mendengar perkelahian dari halaman depan, matanya memancarkan niat dingin.

Tuan! Ada sesuatu yang terjadi

Kucing hitam kecil itu melengkungkan punggungnya dengan gelisah.

"Itu Kaisar." Jun Wu Xie beralasan dengan sangat dingin. "Jun Wu Yao!"

"Hmm?" Jun Wu Yao tersenyum tipis, semangat di matanya.

"Bunuh mereka."

"Mau mu." Senyum Jun Wu Yao dan sosok rampingnya berubah menjadi bayangan, dan melesat ke arah halaman depan.

Tuan, pamanmu

! Kucing hitam kecil itu berseru.

Dengan penuh gaya, Jun Wu Xie melempar kucing hitam kecil itu. Tubuhnya memanjang dan menggembung dan seekor binatang hitam yang agung mendarat di halaman belakang. Jun Wu Xie melompat ke binatang itu, matanya berkobar karena amarah.

"Pergi!"

Binatang hitam ganas itu, dengan langkah penuh, melaju ke arah Jun Qing.

Keributan dan hiruk pikuk merobek malam di Istana Lin, saat bau kematian menyelimuti istana.

Jun Qing duduk di kursi rodanya, matanya menyipit, menatap sekelompok pria berbaju hitam yang menerobos masuk. Sebuah pedang di tangan, tetesan merah menetes dari ujung pedangnya ke kursi rodanya, seperti darah dari lima sosok berpakaian gelap yang terbaring mati, di sekitar kursi roda. Semakin banyak bayangan yang mendekatinya.

"Saya melihat Yang Mulia masih terampil seperti sebelumnya, tetapi dalam kondisi Anda saat ini, apakah Anda dapat menang melawan rintangan ini?" Pria berpakaian gelap itu mencibir, menatap Jun Qing di kursi rodanya.

Mereka tahu betul keterampilan dan kehebatan hebat yang dimiliki Keluarga Jun, jika Jun Qing masih di puncaknya, dia mungkin bisa mengalahkan mereka semua, tetapi Jun Qing yang dulu tangguh telah direduksi menjadi lumpuh, dengan keterampilan pedang yang hebat, meski tanpa kebebasan untuk menggerakkan kakinya.

Jun Qing menatap pria berbaju hitam yang mengelilinginya, ekspresinya dingin seperti baja, matanya menyipit saat matanya memancarkan kilatan niat membunuh.

Orang-orang berbaju hitam ini, setelah memilih waktu yang paling tepat untuk datang ke sini, jelas telah merencanakan ini selama beberapa waktu. Dengan mayoritas penjaga di luar kota, beberapa penjaga yang tersisa, pasti mengalami kesulitan dengan musuh.

"Anak kecil, menunjukkan ketidaksopanan seperti itu di Istana Lin, kamu melebih-lebihkan dirimu sendiri." Jun Qing melantunkan dengan dingin.

Dia tidak takut dia dikelilingi. Dia lebih mengkhawatirkan Jun Xian dan Jun Wu Xie!

Jun Xian terdorong untuk meninggalkan kota, dan orang-orang berbaju hitam ini segera menyerbu Istana Lin. Seluruh tipu muslihat ini menjadi sasaran Istana Lin selama ini! Dia khawatir jika Jun Xian baik-baik saja, dan apakah keponakannya Jun Wu Xie aman.

Jun Wu Xie tidak memiliki roh kontrak dan tidak mampu mengembangkan energi spiritualnya. Dia tidak akan memiliki kesempatan melawan mereka jika pria berbaju hitam menemukannya.

“Yang Mulia terdengar agak tinggi dan perkasa, hanya ada beberapa penjaga di sini malam ini, dan tidak ada gunanya menyeret hal yang tak terhindarkan. Penjaga yang tersisa ditahan dalam pertempuran di halaman depan, dan saya khawatir Nona rumah tangga Anda mungkin sudah kehilangan akal. Malam ini akan menjadi kejatuhan Istana Lin, serahkan diri Anda dan saya akan memberi Anda kematian tanpa rasa sakit.” Pria berpakaian gelap itu sombong.

Kilau terang tiba-tiba melintas, dan mata pria berpakaian gelap itu membelalak ngeri sebelum dia pingsan.

Meskipun dikelilingi oleh orang-orang berbaju hitam, Jun Qing pantang menyerah, jubah birunya berkibar tertiup angin, wajahnya yang menarik berubah mengancam, saat dia mencengkeram pedangnya, dan mengarahkan pandangannya pada musuh.