GDBBM: Bab 103 - "Pengobatan Tanpa Tanding (2)"

Jun Wu Xie menatap mereka berdua dengan rasa ingin tahu, "Paman, Kakek, bukankah kalian meminumnya setiap hari?"

“............” Kedua ayah dan anak itu melebarkan mata karena terkejut.

Jun Wu Xie menyiapkan makanan sehari-hari mereka dengan ramuan, dan mengirimi mereka berbagai obat untuk mengkondisikan tubuh mereka. Tubuh mereka tidak selemah sebelumnya, tetapi dengan variasi luar biasa yang telah mereka nikmati, perubahannya terlalu banyak, dan mereka tidak menyadari peningkatan kesehatan dan tubuh mereka, yang memungkinkan pelatihan dan pengembangan dengan pesat.

Seperti yang diketahui umum bahwa perkembangan pembuluh darah dan arteri berhenti setelah mereka menjadi dewasa, mereka tidak sejenak berpikir itu karena makanan dan obat-obatan yang mengubah itu, dan memberi mereka hasil yang menakjubkan dari latihan sehari-hari mereka.

Ini hanya..... Luar biasa.

"Wu Xie, apa yang telah kita makan..... sungguh....." Jun QIng kehilangan kata-kata. Dia tidak menyadarinya, tetapi seperti yang ditunjukkan Jun Wu Xie, dia menyadari bahwa pembuluh darah dan arterinya jauh lebih kuat.

Jun Wu Xie mengatakan yang sebenarnya!

"Tentara Rui Lin terlalu banyak, jadi aku hanya bisa memberi mereka pil." Jun Wu Xie juga ingin memberi mereka makanan obat, itu tidak akan terlalu keras bagi tubuh mereka, tetapi untuk seratus ribu....., mereka tidak mampu membelinya bahkan jika mereka menjual seluruh Istana Lin.

".........." Jun Xian merasakan jantungnya berdetak lebih cepat.

"Pil-pil ini benar-benar seperti yang kamu klaim?" Tanya Jun Qing, matanya menyala dengan semangat, tidak banyak hal yang bisa menggerakkan ayah dan anak ini sedemikian rupa!

Jun Wu Xie mengangguk.

Mereka berdua saling bertukar pandang bermasalah.

"Wu Xie, tuanmu mengajarimu ini?" Jun Xian bertanya dengan tegas.

"Ya."

“Gurumu memiliki pengetahuan medis yang luar biasa, hal-hal yang telah kamu pelajari tidak pernah terdengar, dan Keluarga Jun berutang budi padanya. Tetapi jika berita ini bocor, itu akan menimbulkan badai yang cukup besar. Istana Lin mungkin dapat bertahan di Negara Qi, tetapi jika berita menyebar ke luar, bukan hanya orang-orang Qi, kerajaan lain tidak akan duduk diam." Jun Xian luar biasa tegas, keterampilan dan pengetahuan Jun Wu Xie merupakan berkah sekaligus kutukan.

Klan Qing Yun memenangkan reputasinya di seluruh kerajaan, bukan dengan kekuatan, tapi dengan obat-obatan. Mereka memiliki dokter terbaik, apoteker terbaik, di bawah langit. Bahkan yang terkuat dari kekuatan, membayar beberapa bentuk penghormatan kepada Klan Qing Yun, untuk kehebatan mereka yang terkenal dalam pengobatan.

Apa yang telah diproduksi Jun Wu Xie, jauh melampaui kemampuan Klan Qing Yun. Sama seperti obat fortifikasi ini, yang mengembangkan pembuluh darah dan arteri orang dewasa, tidak pernah terdengar sebelumnya.

Selama ini diketahui jendela untuk mengembangkan vena dan arteri adalah demikian. Setiap orang memperkuat dan mengembangkan pembuluh darah dan arteri mereka sebelum dewasa, dan tidak punya pilihan selain berlatih perlahan dan pasti setelah menjadi dewasa.

Jika diketahui, ada pil, yang memungkinkan orang dewasa mengembangkan pembuluh darah dan arteri mereka, itu pasti akan menghancurkan bumi!

Jika bocor, tanah akan bergolak, Istana Lin mungkin kuat di dalam Qi, tetapi jika itu menarik perhatian kerajaan dan kekuatan lain, bahkan mereka mungkin tidak dapat melindungi Jun Wu Xie.