GDBBM: Bab 109 - "Badai Sedang Terjadi (5)"

"Pengganggu Istana Lin, akan MATI!" Dekade penindasan yang ditahan dalam diri Jun Qing meledak pada saat itu menjadi tarian yang memukau dengan pedangnya, jejak cahaya bulan yang terpantul dari pedang seperti perak cair, menembus sosok-sosok bayangan dalam sekejap!

Berdiri seolah terpaku ke tanah, bayangan itu tidak punya waktu untuk bereaksi!

Mereka berdiri dengan takjub, menatap Jun Qing.

Apakah si cacat yang duduk di kursi roda, membunuh begitu saja puluhan musuhnya dalam sekejap

? Permainan pedang yang cepat dan tepat itu membuat mereka ketakutan.

Jun Qing tidak lumpuh! Dia lebih cepat dari sebelumnya!

Mereka hanya bisa menyaksikan dengan cemas, saat rekan-rekan mereka terbunuh satu per satu, saat rasa takut yang mengerikan merayap ke dalam hati mereka.

"Burung Hantu Putih!" Jun Qing memanggil dengan pelan, dan kecemerlangan yang menyilaukan muncul dari cincin di jarinya. Seekor burung hantu putih besar muncul di dalam cahaya, dan dengan pekikan, menukik ke arah musuh!

Burung Hantu Putih Pengikis Tulang! Roh kontraktual Jun Qing, dari kekuatan spiritual tingkat ketujuh tertinggi, telah menyebarkan ketakutan dalam pertempuran di seluruh negeri!

Selama sepuluh tahun..... Jun Qing telah menyembunyikan roh dari orang-orang, dan sebagian besar telah melupakan keberadaan Burung Hantu Putih Korosi Tulang!

Dengan lebar sayapnya yang besar lebih dari tiga meter, ia menendang angin puyuh berdarah di antara musuh, di mata badai!

"Sial! Kaki Jun Qing! Bagaimana Jun Qing bisa bergerak seperti ini? Apa yang terjadi!?" Sosok-sosok bayangan berkokok saat mereka didorong mundur oleh serangan ganas dari permainan pedang yang sangat cepat oleh Jun Qing dan keganasan buas dari binatang besar burung hantu. Dengan kurang dari setengah jumlah mereka yang tersisa, mereka melarikan diri mundur.

“Arghhhhh!!” Musuh pertama yang mundur berteriak, dan kelompok berpakaian gelap itu berubah menjadi suara teror.

Seekor binatang hitam yang luar biasa berdiri dengan leher sosok berpakaian gelap terkoyak di dalam rahangnya yang besar, darah merah cerah mengalir dengan bebas, saat berceceran di seluruh tanah.

Retakan.

Binatang itu mematahkan lehernya.

"Tidak ada dari kalian yang akan pergi dari sini hidup-hidup malam ini." Bertengger di punggung binatang itu, seorang gadis muda yang cantik menyatakan dengan acuh tak acuh kepada sekelompok pria berpakaian gelap yang panik, menatap mereka dengan mata dingin tanpa ampun.

Binatang hitam merasakan haus darah yang berasal dari majikannya, dan menerkam musuh.

Dengan Jun Qing yang sangat cepat di punggung mereka, Burung Hantu Putih Korosi Tulang yang ganas di atas, dan binatang hitam ganas yang menghalangi jalan kabur mereka, sekelompok pria berbaju hitam jatuh dalam simfoni jeritan. Bahkan pada titik kematian, mereka tidak tahu apa yang menimpa mereka.

Istana Lin sedang menurun, bagaimana mereka masih begitu kuat?

Hampir seratus pria berbaju hitam dibantai dalam sekejap mata, bau darah yang menyengat menyengat, tanah berserakan dengan tubuh, mengubah halaman belakang yang dulu sunyi dan tenang menjadi pemandangan dari neraka, pemandangan yang mengerikan untuk dilihat.

“Wu Xie! Apa kamu baik baik saja?!" Setelah membunuh semua musuh, Jun Qing memandang dengan rasa ingin tahu pada keponakannya yang bertengger di atas binatang besar itu, matanya berbinar heran.

Burung hantu putih terbang ke bawah, mengaitkan cakar pada mayat, dan memiringkan kepalanya, mengamati tunggangan Jun Wu Xie.

“Aku baik-baik saja, Paman. Apakah kamu terluka?" Jun Wu Xie bertanya.

"Butuh lebih dari sekadar sampah ini untuk melukaiku, harus kukatakan aku merasa diremehkan." Jun Qing memberi isyarat pada binatang di bawah Jun Wu Xie, matanya cerah karena terpesona, dan bertanya: "Dan, ini.....?"

Binatang hitam itu sangat mirip macan kumbang, tetapi setelah diamati lebih dekat, itu lebih besar, lebih besar dan berotot, dan telinganya runcing, tidak seperti macan kumbang yang bulat.

"Meong" Meong lembut terdengar dari binatang hitam yang mengesankan dengan rahang bertaringnya yang membara.

Jun Qing tercengang karena takjub.

Ini Kucing Hitam Kecil, kamu pernah melihatnya.” Jun Wu Xie menjelaskan.

"......." Melihat ke belakang pada saat Jun Wu Xie membawa kucing hitam kecil di tangannya, Jun Qing tidak dapat mempercayai binatang besar yang berdiri di depannya dan kucing kecil itu satu dan sama.