GDBBM: Bab 101 - "Tipuan Kekaisaran (2)"

“Saya tidak ingin salah menuduh mereka, tapi melihat Jun Qing masih hidup, sepertinya itu satu-satunya kemungkinan. Itu menjawab bagaimana Jun Wu Xie berhasil menghasilkan pil Jade Dew, dan pemulihan Putra Mahkota setelah mereka mendekat! Itu membuat saya khawatir pada Anda, Ayahku!” Seru Mo Yuan Fei, kepalanya terbentur keras ke tanah, bersujud dalam sikap tunduk.

Kaisar merenung, menatap Mo Xuan Fei.

"Bagaimana hubunganmu dan Bai Yun Xian?" tanya Kaisar.

Mo Xuan Fei buru-buru menjawab: "Dia telah digerakkan oleh saya, dan itu berada dalam kendali saya, sampai episode dengan Jun Wu Xie di Kediaman Putra Mahkota, membuatnya cemberut, dan dia agak kedinginan."

Dia sudah selalu jauh, dan sekarang dia bersikap dingin padaku.

Kaisar mengerutkan alisnya.

Mo Xuan Fei bersikeras, “Ayah! Putra Mahkota dan Istana Lin telah sering berhubungan, bersekongkol, jika kebenaran masalah itu diketahui....."

"CUKUP!" Kaisar membanting gulungan itu ke atas meja, alisnya berkerut karena marah.

“Untuk masalah ini, aku akan menanganinya. Bagaimana investigasi tentang korupsi Pejabat Lin dan pengambilalihan paksa atas rumah-rumah?” Kaisar dengan cepat mengubah topik pembicaraan.

Mo Xuan Fei tetap tidak bergerak untuk waktu yang lama, kehilangan kata-kata atas pertanyaan mendadak tentang Pejabat Lin.

Pejabat Lin awalnya adalah seorang perwira yang menjaga kota di perbatasan. Dia telah melihat gerakan yang tidak biasa di daerah itu dan segera melaporkan intelijen tersebut kepada Panglima Tertinggi, Jun Gu, dan tentara memenangkan kemenangan besar. Ini mendapatkan pujian dari Kaisar dan dipromosikan dari petugas penjaga perbatasan menjadi Pejabat di kota.

Nama lengkap Pejabat Lin adalah Lin Yue Yang, seorang pria, jujur ​​​​dan terus terang, yang berpegang teguh pada prinsipnya. Bahkan setelah bertahun-tahun di Kota Kekaisaran, dia tetap tidak menonjolkan diri. Meskipun karena laporannya yang tepat waktu kepada Jun Gu yang membuatnya mendapatkan promosi, dia tidak menjadi calo atau memulai kontak apa pun dengan Istana Lin. Bahkan ketika Jun Gu terbunuh dalam pertempuran, dia mengirim wakil untuk memberikan penghormatan terakhir dan tidak muncul sendiri.

Lin Yue Yang bukanlah seorang pejabat tinggi, dan tidak korup, tetapi prinsip-prinsipnya yang lurus telah diterapkan pada beberapa kaki di Kota Kekaisaran.

"Saya telah memerintahkan penyelidikan ke dalamnya, tetapi dengan sifat pendiam Lin Yue Yang, dan dia berhati-hati dalam apa pun yang dia lakukan, saya belum menemukan bukti yang cukup." Mo Yuan Fei menjelaskan dengan tergesa-gesa.

"Dungu." Kaisar mencemooh, mata terpejam dalam kontemplasi sebelum melanjutkan: “Xuan Fei, kamu masih muda. Di dunia ini, ada tuduhan tak berdasar, yang tidak memerlukan banyak bukti.”

Mo Xuan Fei terkejut, dia mendongak, dan melihat tatapan sinis di mata Kaisar.

“Lin Yue Yang dianugerahi kebajikan kerajaan karena Keluarga Jun, dan menyelamatkan nyawa Jun Gu sekali. Jika dia dituduh mengkhianati kebajikan kerajaan, dan dituduh menindas rakyat jelata di Kota Kekaisaran, Istana Lin pasti akan mengambil tindakan untuk pria yang memiliki hubungan sangat dekat!” Bibir Kaisar melengkung, matanya seperti ular berbisa yang tersembunyi jauh di dalam hutan.

Mo Xuan Fei berjuang untuk mengerti sebelum dia sadar. Senyum keji terbentuk di wajahnya, kepala di tanah, berlutut, membungkuk dalam persetujuan.

“Saya belajar banyak hari ini, saya akan menangkap Lin Yue Yang sekarang juga!”

“Tahan!" Kata Kaisar sedikit mengangkat tangannya.

“Lin Yue Yang sangat terampil, penjaga biasa bukanlah tandingannya. Jika dia lolos dari penangkapan, kamu harus menjaga punggungmu, tidak perlu membahayakan diri sendiri." Kaisar menunjuk.

Senyum keji Mo Xuan Fei melebar.

“Terima kasih telah menunjukkannya!"

Jun Wu Xie, kali ini, Kamu tidak punya jalan keluar! Aku akan mendapatkanmu!