GDBBM: Bab 104 - "Obat Tanpa Tanding (3)"

Terlepas dari kekuatan Istana Lin, mereka tidak bisa menandingi Klan Qing Yun. Obat dari Jun Wu Xie ini, adalah pedang bermata dua!

"Selain tuanmu, apakah ada orang lain yang tahu kamu bisa menghasilkan obat ini?" Jun Xian bertanya dengan serius.

Jun Wu Xie, menatap ketiga pria di ruangan itu, menjawab tanpa kata.

“Long Qi!" Seru Jun Qing.

Long Qi tiba-tiba berlutut dengan satu lutut, "Bawahan Anda tidak melihat atau mendengar apapun hari ini." Setetes keringat mengalir di sisi wajahnya.

Nona mungkin tidak menyadari, bahwa dengan obat yang tertinggal di luar, akan banyak jenis keributan yang bisa ditimbulkannya

.

“Kamu telah bersama kami sejak muda, aku percaya padamu. Ingat, bawa apa pun yang kamu dengar di ruangan ini hari ini ke kuburanmu, dan tidak ada sepatah kata pun tentang itu yang harus diucapkan, atau itu akan menyebabkan kehancuran Keluarga Jun!"

"Ya, saya mengerti."

Jun Wu Xie bingung dengan kehati-hatian yang ditunjukkan ketiga pria itu terhadap masalah ini.

Obat ini..... Apakah itu masalah besar?

Dia memiliki rencana untuk pengobatan dengan efek yang lebih menantang, tetapi tidak mungkin karena ramuan yang tidak mencukupi.

Mengapa Paman dan Kakek begitu serius dengan pil yang sangat sedikit ini?

“Wu Xie, tuanmu pasti perkasa dan misterius, tidak perlu khawatir tentang kecakapan medis seperti yang diketahuinya. Adapun kamu, Kakek tahu, kamu memiliki kepentingan Istana Lin di hati, tetapi pengetahuan kamu untuk menghasilkan pil ini harus dirahasiakan. Resepnya, tidak boleh diketahui selain kamu dan tuanmu, apakah kamu mengerti?" Jun Xian berbicara dengan sangat serius kepada Jun Wu Xie.

"Wu Xie mengerti." Meski bingung dengan kecemasan ayah dan anak, Jun Wu Xie langsung setuju.

"Mengenai pil itu, apakah kita akan mengirimnya ke barak?" Tanya Jun Qing, alisnya berkerut.

“Ya, kirim. Aku percaya tidak ada seorang prajurit pun di Tentara Rui Lin yang akan mengkhianati Keluarga Jun bahkan ketika menghadapi kematian.” Jun Xian memiliki kepercayaan mutlak pada Tentara Rui Lin, dan beralih ke Long Qi, “Aku akan menyerahkannya di tanganmu. Jangan memberi tahu Tentara Rui Lin apa pun tentang obat itu, dan hanya memakannya sesuai resep. Beri tahu mereka untuk tidak mempertanyakan atau mendiskusikan efek apa pun yang mungkin ditimbulkan oleh obat tersebut. Tidak sepatah kata pun untuk siapa pun di luar Tentara Rui Lin, dan untuk melupakan mereka pernah minum obat sama sekali.”

“Yakinlah, Yang Mulia! Perintah Anda akan dilaksanakan.” Long Qi bersumpah, hatinya terbakar dengan semangat. Mengangkat matanya, pandangannya yang tajam terkunci pada profil Jun Wu Xie.

Jun Wu Xie, akan menjadi pemimpin yang untuknya Tentara Rui Lin akan mati, dan itu tidak akan berubah!

Karena pentingnya kargo, Jun Xian memerintahkan sebagian besar penjaga di Istana Lin sebagai pendamping dengan Long Qi. Gerbong-gerbong berisi peti berisi pil meninggalkan Kota Kekaisaran setelah gelap, tanpa ada yang lebih bijak, kereta kuda yang tidak mencolok membawa pil yang dapat menyebabkan pergolakan besar di seluruh negeri!

Malam itu, adalah malam di mana Tentara Rui Lin diubah.

Jauh di malam hari, Keluarga Jun bertiga mengobrol di bawah cahaya lilin, Jun Wu Xie hanya mendengarkan dengan tenang hampir sepanjang waktu.

"Wu Xie, jika kamu mengantuk, istirahatlah." Jun Xian membujuk, memikirkan kerja keras yang harus dilakukan oleh seratus ribu dosis obat yang dibuat Jun Wu Xie, dan melihat lingkaran hitam terbentuk di bawah matanya.

"Ya, Kakek." Jun Wu Xie bangun, mengetahui ada hal-hal yang tidak ingin dibicarakan oleh Jun Xian dan Jun Qing di depannya saat dia membawa kucing hitam kecil itu dan meninggalkan ruangan.