GDBBM: Bab 107 - "Badai sedang terjadi (3)"

Diselimuti kegelapan, penjaga Istana Lin yang tersembunyi dari Tentara Rui Lin memperhatikan gerakan abnormal saat mereka melangkah keluar dari bayang-bayang, untuk menyambut tamu tak diundang.

“Jika kamu di sini untuk bertemu dengan Yang Mulia, silakan datang lagi besok pagi. Istana Lin tidak menerima tamu setelah gelap." Paman Fu berambut putih berdiri, tangan di belakang punggungnya, mata baja, menghadapi serbuan pembunuh bayangan yang mendekat. Berdiri di belakangnya, lima belas sosok tegas dan kuat menghalangi satu-satunya jalan ke halaman belakang.

“Kami di sini bukan untuk berkunjung, kami diperintahkan untuk mengirim semua orang di Istana Lin menuju neraka!" Sosok berjubah gelap itu berseru, tertawa sinting.

Mata Paman Fu berkilat, menjatuhkan senyum ramah, saat insting membunuhnya yang terasah tajam mengambil alih.

“Maka saya tidak akan sopan! Penyusup ke Istana Lin hanya akan menghadapi..... Kematian!"

Dalam sekejap, Paman Fu dan lima belas tentara Tentara Rui Lin menyerbu ke tengah gerombolan bayangan. Para penjaga Istana Lin yang berpakaian terang bersinar sangat kontras dengan gempuran bayangan.

Keheningan malam yang mematikan pecah, berbau tajam kematian dan darah.

Dua kelompok sosok bayangan menyelinap ke Istana Lin dari belakang saat pertempuran di halaman depan berkecamuk. Mereka dengan cepat membunuh para penjaga di belakang Istana. Dengan pedang yang masih berlumuran darah segar, mereka berjalan ke halaman belakang.

Aroma manis tumbuhan masih tertinggal di halaman belakang, semuanya hening dan hening. Kolam teratai beriak, saat angin sepoi-sepoi bertiup, membawa hawa dingin.

Sekelompok bayangan melangkah keluar, menghancurkan keindahan malam. Memegang di tangan mereka, bilah yang meneteskan darah, segar dari pembantaian mereka, meninggalkan secercah merah di tanah.

"Tsk tsk... Tidak disarankan untuk mengganggu Wu Xie kecilku." Sebuah suara menawan terdengar tiba-tiba, memecah kesunyian di halaman. Sosok-sosok bayangan itu terkejut, saat mereka berputar untuk menghadapi suara itu.

Sosok jangkung dan ramping, melangkah perlahan keluar dari bayang-bayang dan menuju cahaya bulan yang bersinar. Sosok tampan dengan seringai kekanak-kanakan memungkiri mata itu, yang memancarkan ancaman menakutkan.

Jun Wu Yao melirik kelompok yang waspada dengan santai, saat dia mengalihkan pandangannya ke bilah yang meneteskan darah ke tanah dan matanya bersinar ungu gelap.

"Mengotori pekarangan Jun Wu Xie adalah kejahatan, kejahatan yang harus kamu bayar..... Dengan nyawamu." Senyum Jun Wu Yao perlahan menyebar, namun itu adalah salah satu yang menyebabkan rasa geli di tulang belakang.

Di bawah sinar bulan, kelompok bayangan bisa melihat satu-satunya sosok dengan jelas. Tatapan dari mata ungu itu, seperti pedang tajam, sepertinya telah menembus hati mereka.

"De..... Iblis......"

"Itu tidak sopan!" Jun Wu Yao menggelengkan kepalanya, "Bagaimana aku bisa menjadi iblis belaka?"

Rona ungu di matanya menyala, dan tubuhnya menjadi gerakan yang kabur.

Dalam sekejap, keheningan kembali ke halaman..... hujan merah turun saat warna merah hangat jatuh ke tanah.

Jun Wu Xie membuka pintunya pada saat itu, masih linglung dari tidurnya.

Dalam hujan merah tua yang mempesona itu, sesosok anggun berdiri tak bergerak, wajahnya menengadah, wajah tampannya yang memesona memerah karena hujan.

Dia tertawa ketika mata violetnya yang setengah geli memandangnya ke samping, dan sudut mulutnya melengkung ke atas.

Mata itu menunjukkan kehancuran tanpa ampun, tawanya gila. Itu membuat seseorang merinding, pemandangan yang tidak akan pernah dilupakan Jun Wu Xie.

Itu sangat indah, anehnya memikat, tetapi mengerikan untuk dilihat pada saat yang sama.