GDBBM: Bab 105 - "Badai Sedang Terjadi (1)"

Setelah Jun Wu Xie pergi, ekspresi Jun Xian dan Jun Qing menjadi gelap.

"Masalah tentang Lin Yue Yang benar?" Jun Qing mengemukakan diskusi yang mereka lakukan sebelumnya sebelum Jun Wu Xie datang.

Jun Xian mengangguk dengan sungguh-sungguh, “Aneh, Lin Yue Yang selalu jujur ​​dan tegak dan tidak memiliki pangkat tinggi. Namun baru-baru ini, jumlah pemakzulan terhadapnya sangat mencengangkan, dan Kaisar telah memerintahkan penyelidikan terhadapnya.”

"Lin Yue Yang menyelamatkan nyawa kakakku, jika bukan karena laporannya tentang mata-mata dalam pasukan yang bekerja sama dengan musuh, kakakku mungkin akan kalah dalam perang itu." Jun Qing menghela nafas atas kebaikan Keluarga Jun kepada Lin Yue Yang.

“Ya, dia orang yang jujur, dan bukan orang bodoh. Ketika dia dipromosikan ke jabatan resmi di Kota Kekaisaran, dia menjauhkan diri dari Istana Lin. Dia mungkin merasakan sesuatu dan menarik garis yang jelas di antara kami. Selama bertahun-tahun, kami belum banyak bertemu dengannya meskipun kami semua tinggal di Kota Kekaisaran. Lin Yue Yang telah bersikap halus selama ini, siapa yang akan memendam niat buruk terhadapnya?” Jun Xian merenung,

untuk seorang pria yang memegang jabatan tidak penting, tanpa otoritas apa pun, tidak terlibat dalam urusan Pengadilan, siapa yang dapat dia sakiti?

"Apakah kamu akan menyelidiki, Ayah?" Jun Qing bertanya.

Jun Xian menghela nafas, “Kakakmu berutang budi padanya, dan dia orang yang jujur. Bukan karena insiden dengan Keluarga Jun kami, Kaisar bahkan tidak akan mulai mencurigai penjaga perbatasan berkolusi dengan Keluarga Jun kami. Kami bertanggung jawab untuk menyeretnya ke dalam kekacauan ini.”

Jun Qing mengingat kembali masa lalu ketika Istana Lin berada di puncaknya, sebelum saudara laki-lakinya meninggal untuk negara, sebelum dia lumpuh, kemuliaan dan kemegahannya menutupi dan melindungi mereka. Sejak kemundurannya, dengan tidak adanya kejayaannya, bahaya yang tersembunyi mulai muncul.

"Minta seseorang memeriksanya." Jun Xian menggelengkan kepalanya, tak berdaya. Dia tidak tahan melihat orang yang adil dijebak seperti ini.

Ketukan mendesak terdengar, menyela pembicaraan mereka.

"Masuk." Jun Xian melantunkan.

Seorang penjaga Istana Lin berlutut di pintu, malam yang dingin melayang ke dalam ruangan.

“Melaporkan ke Lin Wang. Jenderal Li Ran meminta audiensi.”

“Jenderal Li Ran? Apa yang dia inginkan dariku selarut ini?” Tanya Jun Xian, alisnya berkerut.

“Entahlah, Jenderal membawa cukup banyak prajurit, dan sepertinya cemas.”

"Aku akan pergi melihatnya." Jun Xian berdiri, dan Jun Qing menarik lengan bajunya.

“Dingin menjadi sangat dingin, jauh di malam hari. Ayah, berhati-hatilah.” Jun Qing menyiratkan.

Jun Xian mengangguk.

Tepat di luar Istana Lin, sepasang tentara mengacungkan obor yang menyala, mengemudi kembali di malam hari. Jenderal Li Ran, berdiri di depan kudanya, tampak cemas.

Melihat Jun Xian keluar dari Istana Lin, Li Ran bergegas, dan bersujud.

"Li Ran, ada apa ini?"

“Lin Wang! Tolong bantu!" Li Ran memohon, mengepalkan tangan.

Jun Xian mengangkat alis, “Apa yang terjadi? Untuk membuatmu datang ke sini larut malam.”

"Pejabat Lin..... rumah tangga....." Li Ran ragu-ragu.

Jantung Jun Xian berdetak kencang, tetapi mempertahankan ketenangannya.

"Apa yang telah terjadi?"

“Saya sedang menjalankan perintah Yang Mulia untuk membawa Pejabat Lin untuk diinterogasi sehubungan dengan tuduhan korupsi dan penyuapan. Ketika saya tiba, kecelakaan di Rumah Tangga Lin sudah terjadi. Pejabat Lin membunuh tiga puluh enam orang rumah tangganya, ketika saya sampai di sana, saya melihat dia memegang pedang, gila, yang masih tertusuk di dada istrinya." Li Ran bermandikan keringat dingin, tidak dapat mempercayai apa yang dia saksikan sebelumnya.