GDBBM: Bab 112 - "Sinyal Awan Melonjak (3)"

Ketika dia pertama kali melangkah ke barak Tentara Rui Lin, Jun Wu Xie, atas nama Keluarga Jun, mengambil alih komando pasukan yang tangguh ini juga!

Jun Wu Xie mengabaikan tubuh Jenderal Li Ran dan berbalik menghadap Tentara Rui Lin.

“Pengkhianat mahkota mengancam Kota Kekaisaran, prajurit dari semua tingkatan, lakukan tugas kalain! Malam ini, kita habisi para pengkhianat!”

"Ya!" para prajurit bergemuruh.

Bertengger di atas binatang hitam itu, Jun Wu Xie berseru, "Long Qi."

"Di Sini!" Long Qi menjawab, memikirkan sudah berapa lama sejak Cloud Soaring Signal digunakan. Dia tidak dapat mengingatnya dengan jelas, tetapi ketika sinyal menyala, menerangi langit dengan kecemerlangannya, itu juga menyalakan api yang tidak aktif di dalam dirinya.

"Bawakan aku Wu Wang."

"Itu akan dilakukan!"

"Kepada semua komandan, balikkan Kota Kekaisaran jika perlu, tangkap semua pengkhianat!" Perintah Jun Wu Xie.

Siapa pun yang berani melukai kakek, bahkan jika itu Kaisar, dia akan melihat, Istana Lin tidak boleh dikacaukan!

Jun Qing menyaksikan saat Jun Wu Xie memberikan perintah, tidak bisa berkata apa-apa saat setiap kata ditambahkan ke keterkejutan yang mengguncangnya sampai ke inti.

Pengkhianat? Pengkhianat apa!?

Jun Wu Xie memanggil Tentara Rui Lin, memerintahkan pencarian di seluruh kota, bukan untuk pengkhianat, tapi untuk Jun Xian! Dia menginginkan kekacauan di dalam Kota Kekaisaran, untuk mengguncang Kaisar, dengan unjuk kekuatan besar untuk menunjukkan kepadanya dengan siapa dia mengacau!

Seratus ribu tentara dari Tentara Rui Lin, dapat menciptakan kekacauan.

Dengan kekuatan itu, seseorang bahkan dapat menjatuhkan Kaisar dari singgasananya!

Jun Qing akhirnya mengerti, mengapa Jun Wu Xie membunuh Li Ran.

Meski tanpa disadari, Li Ran tanpa disadari menjadi kaki tangan yang membawa Jun Xian ke dalam perangkap. Ketika dia menyebutkan turun tahta di depan Li Ran sebelumnya, dia tidak bermaksud membiarkannya hidup.

Hanya paman dan keponakan yang tahu tentang niat untuk memaksa tangan Kaisar, dan agar tentara menemukan Jun Xian. Yang diketahui Tentara Rui Lin hanyalah perintah untuk menyaring para pengkhianat.

“Paman, sudah saatnya Keluarga Jun mengambil sikap tegas.” Jun Wu Xie pergi dengan kata-kata serius ini, dan memimpin Tentara Rui Lin tepat ke pusat Kota Kekaisaran.

Seratus ribu tentara memenuhi jalan dan gang, obor yang mereka bawa menerangi kota seterang siang hari.

Kuda lapis baja berlari kencang, menimbulkan badai debu!

Malam ini, seluruh kota dibangunkan, dan mereka melihat ke luar, kaget melihat sejumlah besar kuda berlari kencang melewati mereka.

Sudah bertahun-tahun, sejak terakhir kali mereka melihat kejayaan Tentara Rui Lin, siapa sangka, mereka akan menjadi saksi kekuatan gagah berani mereka sekali lagi, di dalam Kota Kekaisaran Qi!?

Di dalam Kota Kekaisaran, istana dan kediaman pejabat tinggi dikelilingi oleh Tentara Rui Lin.

Pejabat yang biasanya bermartabat bersembunyi di dalam, ketakutan oleh Tentara Rui Lin yang tabah dan pantang menyerah di depan pintu mereka.

Long Qi masuk ke Istana Wu dengan anak buahnya, menarik Wu Wang dari pelukan hangat selirnya, dan melemparkannya ke lantai.

Menjerit ketakutan, Long Qi tanpa basa-basi menyeretnya pergi tanpa sepatah kata pun!

Keindahan yang tak tertandingi berdiri di garis depan pasukan yang berhenti tepat di gerbang Istana Kekaisaran.

Kaisar yang dikejutkan oleh Sinyal Awan Melonjak, turun ke Istana Kekaisaran di mana banyak orang berkumpul. Dia melebarkan matanya, saat dia melihat Jun Wu Xie, berdiri di depan Tentara Rui Lin.

Nona Muda Istana Lin yang pernah dikritik secara luas dan tidak masuk akal, sekarang telah memimpin Tentara Rui Lin yang besar dan memblokir gerbang Istana Kekaisaran, baris demi baris obor, mengular di seluruh kota, tampak seperti naga api, bercokol di dalam!

Mo Qian Yuan berdiri di antara kerumunan, menatap Jun Wu Xie, dari atas tembok istana, matanya penuh keterkejutan dan keterkejutan.