GDBBM : Bab 118 - "Angin Perubahan (4)"

Itu adalah malam yang akan diingat banyak orang, banyak pejabat tinggi dan jenderal, yang selalu sombong dan menyendiri, diseret dengan paksa dari tempat tinggal dan istana mereka oleh Tentara Rui Lin, merintih dan merengek.

Para penjaga dan tentara sewaan bukan tandingan tentara Tentara Rui Lin, yang membunuh siapa saja yang mencoba menghentikan mereka dari melaksanakan perintah mereka.

Bau kematian dan darah menyebar dan menyelimuti Kota Kekaisaran. Para pejabat dan jenderal yang melawan dipatahkan dan diseret di depan Gerbang Istana, darah mereka mengalir di belakang mereka.

Sombong mungkin? Otoritas yang mendominasi?

Ini tidak penting bagi Tentara Rui Lin.

Bahkan Kaisar tidak berani menggunakan cara kejam seperti itu pada begitu banyak pejabat istana, tetapi itu tidak berarti apa-apa bagi Tentara Rui Lin, yang matanya tidak melihat permohonan dan permohonan dari mereka yang ditangkap tetapi hanya perintah yang diberikan oleh Jun Wu Xie.

Begitu perintah diberikan, Tentara Rui Lin melaksanakannya sampai mati!

Tidak ada yang menghentikan Tentara Rui Lin saat pembunuhan berlanjut dengan kantong-kantong perlawanan yang lemah.

Semakin banyak pejabat berpangkat tinggi diikat dan dibawa pergi.

Mereka tidak pernah bisa membayangkan, dengan pangkat dan otoritas mereka yang tinggi, mereka akan pernah mengalami penghinaan dan perlakuan seperti itu.

Kebrutalan tentara Qi yang paling elit ketika ditentang untuk melaksanakan perintah mereka, membuat orang terkuat menangis.

Jun Wu Xie berdiri dengan tenang, angin bertiup di belakangnya, menatap Kaisar.

Debu beterbangan saat seekor kuda yang membawa seorang pejabat yang ditangkap berhenti di sampingnya. Menjerit seperti babi ke pembantaian, dia dilempar begitu saja ke tanah tepat di samping binatang itu.

Kaisar mengenali pria itu, itu adalah kakek dari pihak ibu Pangeran Kedua. Sebelum kejatuhan keluarga Permaisuri, dia menerima banyak bantuan dari Kaisar, salah satu antek Kaisar, dan dia memainkan peran besar dalam penindasan Istana Lin, bersekongkol dengan Wu Wang yang baru saja meninggal.

Setelah melihat kakeknya diperlakukan seperti itu oleh Tentara Rui Lin, Mo Xuan Fei berteriak, matanya merah: “Jun Wu Xie! Lepaskan kakekku sekaligus! Kapan kamu akan menghentikan kegilaan ini!? Apakah kamu tahu apa yang telah kamu lakukan!"

Jun Wu Xie gila! Dia sudah gila! Dia menangkap ayah mertua Keluarga Kekaisaran! Apa empedu!

Jun Wu Xie menatap Mo Xuan Fei yang melompat, pandangannya menyapu melewati Mo Qian Yuan yang berdiri di antara kerumunan.

Mo Qian Yuan terbakar saat melihat di depannya, darahnya mendidih. Dia memperhatikan Jun Wu Xie dengan lekat-lekat, matanya menyala-nyala.

"Membunuh." Perintah Jun Wu Xie, matanya masih tertuju pada Mo Xuan Fei.

"TIDAK!" Mo Xuan Fei berteriak.

Long Qi mengangkat pedangnya, dan dengan sekali tebasan, kakek Mo Xuan Fei terbaring di tanah sebagai dua orang.

Darah hangat memercik pada Jun Wu Xie.

Darah penjahat yang dibenci, menodai ujung gaun Jun Wu Xie. Darah hangat, seperti kutukan, sepertinya menyulut rasa haus darahnya.

“Dia telah kehilangan akal sehatnya! Penjaga! Tangkap Jun Wu Xie segera! Dia membunuh seorang pejabat pengadilan di depan umum!” Mo Xuan Fei berteriak, di ambang kegilaan, melihat kakeknya terbunuh di depan matanya, dipotong-potong. Dia menghunus pedang dari pinggulnya dan mengarahkannya ke Jun Wu Xie terus berteriak dengan tidak jelas.

Satu-satunya jawaban untuk kata-kata kasarnya, adalah deru angin dingin yang dingin.

Tidak ada seorang pun di atas tembok yang mengeluarkan satu suara pun, dan hanya menatap lekat-lekat pada Jun Wu Xie, teror di mata mereka.

Bahkan Tentara Yu Lin.