GDBBM: Bab 115 - "Angin Perubahan (1)"

Bunuh saja Jun Xian dan kecakapan Istana Lin akan turun setengahnya.

Tidak peduli berapa banyak kemampuan yang dimiliki Jun Wu Xie, dia masih anak-anak dan Jun Qing adalah sampah yang pincang, Istana Lin yang paling bisa bertahan adalah untuk beberapa saat lagi.

Begitu mereka memulai ini, itu adalah jalan yang tidak bisa kembali.

Kaisar tahu pentingnya masalah ini dan bahkan jika Jun Wu Xie curiga bahwa serangan malam ini di Istana Lin terkait dengan mereka, dia tidak memiliki saksi. Jika dia berani memberontak, dia punya alasan untuk menjatuhkan mereka dan menuduh mereka melakukan pengkhianatan. Untuk selanjutnya menyegel seluruh Tentara Rui Lin.

Alasan mengapa Kaisar mewaspadai Tentara Rui Lin bukan hanya karena kekuatan militernya tetapi juga karena reputasinya yang tinggi di antara orang-orang Qi. Tentara Rui Lin sangat dihormati di hati mereka dan bahkan jika Kaisar diam-diam menyimpan pemikiran untuk membubarkan mereka, dia harus mempertimbangkan suara orang-orang Qi.

Jika dia mengikuti niatnya, dia akan dikuburkan dengan petisi dan dikutuk oleh banyak orang. Akan ada kekacauan yang dia tidak punya solusinya.

Rencana mereka tidak akan pernah bisa mengikuti perubahan, karena Kaisar diam-diam membisikkan beberapa perintah kepada Mo Xuan Fei, resimen lain dari Tentara Rui Lin tiba.

Resimen ini dipimpin oleh Long Qi di garis depan saat dia menyeret karung besar. Saat dia mendekati Jun Wu Xie, orang-orang dapat melihat bahwa ada perjuangan terus-menerus dari dalam serta jeritan seolah membunuh babi.

Hmmm.

Entah bagaimana, teriakan itu terdengar agak familiar bagi Kaisar.

"Melapor ke Nona Muda, kami telah membawa orang itu ke sini." Long Qi melemparkan karung ke satu sisi saat dia melaporkan penyelesaian tugasnya.

Binatang hitam besar yang ditunggangi Jun Wu Xie pergi ke arah karung dan menggunakan cakarnya yang tajam untuk mencengkeram sisinya dengan kuat dan merobeknya saat sesosok tubuh gemuk berjatuhan.

Orang itu berguling ke lantai berlumuran darah saat jubah mewahnya ternoda. Dia berbaring telentang ke tanah yang dingin sejenak mencoba memahami situasinya, bahkan sebelum dia bisa berusaha melarikan diri, dia didorong ke tanah oleh cakar binatang hitam itu. Wajahnya yang gemuk terinjak-injak ke lumpur saat jeritan berlanjut dan bergema ke langit.

Semua orang di dinding langsung mengenali orang yang baru saja diluncurkan!

“Jun Wu Xie! Apa yang kamu pikir kamu lakukan! Mengapa kamu menangkap Wu Wang?!” Wajah Kaisar sangat hitam, sosok bulat yang berteriak yang diinjak-injak itu adalah Kakaknya, Wu Wang!

Ketika Jun Wu Xie melihat ekspresi mengerikan Kaisar, bibir tipisnya melengkung ke atas menjadi sedikit senyuman.

Di bawah sinar bulan, senyum itu memancarkan rasa dingin yang membuat semua orang yang melihatnya merasa seolah-olah berada di dataran bersalju dan rasa dingin itu membuat gigi mereka gemeletuk.

Jun Wu Xie jarang tersenyum, baik itu dunia ini atau dunia sebelumnya. Dapat dikatakan bahwa senyumnya adalah harta karun!

Namun setiap kali dia tersenyum, itu seperti membuka kotak pandora.

Bahkan disebutkan sebelumnya bahwa senyumnya memikat dan mematikan.

Sementara orang-orang masih terobsesi dengan senyum memabukkan itu, Jun Wu Xie dengan santai menjawab: “Wu Wang berkolusi dengan para penyerang dan memiliki niat buruk terhadap Pangeran Kedua. Eksekusi Segera!”

Suara dingin itu membuat Kaisar terbangun dari pingsan sebelumnya dan menatap Jun Wu Xie dengan mata terbelalak dan berteriak: “Jun Wu Xie! Kamu sebaiknya tidak mengacaukan....”

"Aaah!" Jeritan melengking menginterupsi Kaisar. Wu Wang yang masih ditekan di lumpur oleh cakarnya dengan cepat diserang oleh binatang hitam itu.

Di bawah binatang hitam itu sekarang terguling sebuah kepala gemuk kotor yang memiliki mata penuh ketakutan saat menatap dinding Istana.

Kakek, mereka yang berani menggertakmu, Wu Xie akan membantumu menyingkirkan mereka!