GDBBM: Bab 119 - "Seni Membunuh (1)"

Bahkan tangan Kaisar diikat di hadapan serangan gencar oleh Jun Wu Xie ini, siapa lagi yang bisa melawannya?

Jun Wu Xie bahkan tidak gentar ketika dia mengeksekusi Wu Wang dan bahkan ayah mertua Kaisar.

Mereka adalah pejabat pengadilan yang berdiri di atas segalanya, hanya terikat pada satu orang. Dan sekarang, tubuh tak bernyawa mereka tergeletak di debu.

Mo Xuan Fei, matanya berkaca-kaca, mengamati tanah, memegang pedang di tangannya yang gemetaran.

Mengapa semuanya menjadi seperti ini?

Mengapa?

Satu-satunya orang yang berdiri di depan gerbang, yang mendorongnya ke ambang kewarasan malam ini, adalah gadis yang sama yang dia tolak dan buang?

Jun Wu Xie mengalihkan pandangannya dari Mo Xuan Fei, yang wajahnya berangsur-angsur berputar dalam penderitaan lebih lanjut, jatuh pada Kaisar.

Dia sedang menunggu Kaisar memerintahkan pembebasan Jun Xian!

“Jun Wu Xie, kamu mengklaim Wu Wang merencanakan untuk membunuh Pangeran Kedua, yang masih mungkin terjadi. Tapi bagaimana kakeknya akan melakukan apapun untuk menyakiti pangeran kedua, cucunya sendiri?” Kaisar berjuang untuk mempertahankan ketenangannya, saat dia mencengkeram tangannya di belakang punggungnya dengan erat.

Seorang gadis muda seperti ini, bagaimanapun tanpa ampun, akan cenderung mengabaikan hal-hal dan meninggalkan kelemahan untuk dieksploitasi dalam rencananya.

Bagaimana kakek nenek bisa menyakiti cucu mereka sendiri?

Kaisar yakin, dengan ini, dia memiliki kartu yang kuat di tangannya.

Jun Wu Xie melihat perjuangan Kaisar untuk menyembunyikan kegelisahannya dengan amarah, dan mengangkat tangannya.

"Long,Qi."

"Di Sini!" Long Qi berlari ke depan dan berlutut di depannya.

Jun Wu Xie menarik dua gulungan dari tas di atas binatang hitam dan melemparkannya ke Long Qi.

"Membaca."

Long Qi berdiri, membuka gulungan, dan membaca dengan suara keras:

“Wei Qun Hua, Kai Yuan tahun kedua puluh tiga, bulan kedua, di Kota Dong Yue secara paksa memperoleh tiga puluh dua tempat tinggal, membunuh total tujuh puluh enam petani. Kai Yuan tahun kedua puluh tiga, bulan kelima, menerima tael emas seratus tiga puluh ribu dari.....”

Suara gemilang Long Qi bergema dengan kuat, setiap kata menghantam dengan kuat di hati rakyat jelata. “Tercatat hingga saat ini, Wei Qun Hua bersalah atas kejahatan termasuk pembakaran, pembunuhan, penjarahan, penganiayaan terhadap warga, penerimaan suap, dan lebih banyak lagi, dalam total tiga ratus enam puluh tujuh kasus. Jumlah total orang yang tewas sehubungan dengan kejahatannya berjumlah lima ratus delapan puluh tiga, dan total suap yang diterima sejumlah tael emas tujuh juta dua ratus tujuh puluh ribu.....”

Saat kejahatan dibacakan satu per satu, gumaman menyebar melalui kerumunan di bawah tembok dan mereka semua menatap dengan kebencian pada tubuh ayah mertua Kaisar yang tergeletak di atas debu.

Wei Qun Hua telah menyalahgunakan kekuasaan dan bantuannya dari Kaisar dan berusaha sekuat tenaga, terperosok jauh ke dalam perbuatan jahat. Dengan pangkat dan otoritasnya yang tinggi, banyak yang takut untuk angkat bicara karena takut akan serangan balasan. Tapi sekarang, semua kesalahannya diketahui semua orang.

Tak seorang pun di kerumunan itu yang merasa kasihan atau simpati. Mereka sangat senang dunia ditunggangi penjahat lain.

Ekspresi Kaisar menjadi gelap. Dia telah mengetahui perbuatan jahat yang dilakukan, dan tidak melakukan apapun untuk menghentikannya. Dengan semua kejahatan yang terungkap sepenuhnya kepada orang-orang sedemikian rupa, eksekusi Wei Qun Hua akan disambut baik oleh orang-orang terlepas dari keterlibatannya dalam serangan terhadap Mo Xuan Fei!

Kaisar masih tenggelam dalam pikirannya tentang meninggalnya anteknya sebelum dia menyadari Long Qi sudah ada di gulungan kedua membacakan dengan keras secara rinci berbagai kejahatan Wu Wang!

Kedua pejabat yang dieksekusi Tentara Rui Lin, memiliki lebih dari cukup alasan untuk mati.

Tidak seorang pun di antara warga meratapi kepergian Wu Wang dan Wei Qun Hua, dan mereka bahkan bersorak untuk Tentara Rui Lin!

Bagi banyak orang di Qi, jika bukan karena Tentara Rui Lin, mereka tidak akan pernah melihat hari ketika penekan mereka berada di bawah pedang algojo!