GDBBM: Bab 111 - "Sinyal Awan Melonjak (2)"

Raungan gemuruh bergema di seluruh Kota Kekaisaran ketika orang-orang tiba-tiba terbangun dari tidur mereka melihat ke luar jendela mereka dengan grogi dan melihat langit malam menyala merah.

Warga yang tidak tahu alasan di balik langit merah merasa bahwa itu adalah pemandangan yang indah saat warna merah yang berkilau menghilang, saat seluruh keluarga berkumpul, mengaguminya.

Namun, para pejabat sedang tidak ingin menikmati langit yang diwarnai merah. Hanya karena lampu merah dan gemuruh yang menggelegar itu terlalu akrab bagi mereka.

Setiap kali mereka mendengar suara ini, dan melihat langit merah ini, itu hanya berarti satu hal – Akan terjadi pertumpahan darah.

Soaring Cloud Signal telah diaktifkan! Seruan untuk memobilisasi seluruh Tentara Rui Lin!

Hal ini mengejutkan pikiran mereka karena teror yang menyertainya memenuhi hati mereka.

Sesuatu yang besar akan terjadi malam ini! Perubahan besar akan datang.

Di Istana Kerajaan, Kaisar yang berada di kamarnya menjerit kaget ketika dia mendengar suara gemuruh. Dia bergegas keluar untuk melihat keributan apa yang terjadi saat dia menyeka keringat dingin, tetapi ketika dia melihat ke sumber kebisingan, dia berdiri di sana tanpa bergerak saat dia menatap langit merah dengan ternganga. Itu adalah warna merah yang familiar, saat dia menelan tegukan yang tidak disengaja saat jantungnya mulai terasa seperti terbakar, terbakar ketakutan.

Siapa itu? Siapa yang memberi isyarat Sinyal Awan Melonjak?!

Di bawah penutup malam, bumi sedikit bergetar saat deru kuda gila yang meringkik dan kuku yang menjepit terdengar di dekat Kota Kekaisaran.

Di kota Kekaisaran, para penjaga menyipitkan mata mereka dan mengintip ke dalam kegelapan dengan obor yang berkelap-kelip, ketika mereka melihat kavaleri pria bersenjata lengkap dengan lambang Qilin ditambah dengan kehadiran mereka yang menindas dan dengan mata yang ganas. Para penjaga merasakan kaki mereka menjadi lunak saat mereka jatuh kembali ke tembok kota saat mereka melihat ke seluruh resimen yang muncul di depan mereka.

Tentara Rui Lin!

Itu Tentara Rui Lin!

Mengendarai kuda megah mereka dan berlari kencang ke arah Istana Lin, mereka seperti embusan angin saat mereka bergegas melewati para penjaga yang masih belum terbangun dari pingsan mereka.

Malam itu, itu adalah malam tanpa tidur untuk semua orang di Kota Kekaisaran.

Di Istana Lin, Jun Wu Xie berdiri tak bergerak seolah tenggelam dalam pikirannya saat angin malam bertiup saat nyala api dari obor menyinari wajahnya yang cantik. Namun, ekspresinya muram dan dingin.

Begitu Tentara Rui Lin mencapai Istana Lin, mereka menurunkan kudanya. Mereka masing-masing mengenakan baju besi perak yang dipoles dengan lambang Qilin di atasnya dan segera berlutut dengan satu kaki saat mereka berkumpul di depan Jun Wu Xie.

Long Qi berada di depan barisan saat dia berlutut dengan sungguh-sungguh dan berkata: "Nona Muda"

Jun Wu Xie menyipitkan matanya saat dia melihat pasukan paling elit di Negara Qi, semua embun beku di matanya dilalap api dari dalam.

“Wu Xie! Apa niatmu?” Jun Qing sedang duduk di aula saat dia menatap Jun Wu Xie dengan cemas yang berdiri di ambang pintu.

Jun Wu Xie berbalik dan menatap Jun Qing, matanya penuh dengan niat membunuh.

"Kaisar untuk turun tahta."

Kaisar bodoh itu! Beraninya dia?!

Jun Qing terkejut saat matanya membelalak kaget,

memaksa Kaisar untuk turun tahta? Apakah dia kehilangan akal sehatnya?

Li Ran yang sangat terguncang oleh gempuran peristiwa gemetar di dinding, kakinya mengancam akan lemas kapan saja. Dia tidak percaya dengan apa yang baru saja dia dengar.

Nona Muda Istana Lin ingin Kaisar turun tahta?

Dia dipenuhi keringat dingin yang bahkan membasahi pakaiannya.

"Hitam Kecil." Jun Wu Xie dengan dingin memanggil dengan suaranya yang sedingin es. Bayangan hitam besar melangkah ke aula dengan langkah-langkah yang mendominasi saat berjalan dengan anggun. Taringnya masih berlumuran darah.

"Diamkan dia." Jun Wu Xie menyipitkan matanya.

Hati Li Ran merasakan firasat tetapi sebelum dia bisa menjawab, dalam sekejap mata, seekor binatang hitam besar telah mencapai dia.

Jeritan melengking bergema, namun dalam waktu singkat, semuanya menjadi sunyi.

Jun Qing menatap tanpa ekspresi pada tubuh Li Ran yang terlempar ke lantai oleh binatang hitam itu saat berjalan kembali ke sisinya.

Di luar gerbang, Tentara Rui Lin secara pribadi telah menyaksikan pemandangan mengerikan ini, mereka semua mengenali Jenderal Li Ran, namun mereka tidak tahu bagaimana dia telah menyinggung Nona Muda mereka dan berakhir dalam situasi ini.

Mereka semua memandang dengan dingin tanpa mengucapkan sepatah kata pun.

Tentara Rui Lin memiliki kepatuhan mutlak terhadap Keluarga Jun.