GDBBM: Bab 113 - "Sinyal Awan Melonjak (4)"

Seluruh Tentara Rui Lin dikerahkan!

Bukankah bentangan luas obor yang berkedip-kedip di seluruh kota menunjukkan kendali penuh Tentara Rui Lin atas Kota Kekaisaran?

“Jun Wu Xie! Apa artinya ini!?" Teriak Mo Xuan Fei, berdiri di belakang Kaisar, tidak dapat mempercayai pemandangan di hadapannya.

Jun Wu Xie mengangkat kepalanya, di bawah cahaya obor yang berkelap-kelip, kecantikannya mempesona, kecuali matanya, yang memancarkan pembunuhan tanpa ampun.

"Istana Lin, atas perintah Yang Mulia, mengejar pelaku yang menyerang Pangeran Kedua." Jun Wu Xie menjawab dengan dingin.

"Omong kosong apa yang kamu semburkan!" Mo Xuan Fei menatap Jun Wu Xie dengan ekspresi tidak percaya.

Serangan terhadap Pangeran Kedua terjadi beberapa waktu lalu. Masalah itu diserahkan kepada Jun Xian untuk diselidiki, tetapi tidak berhasil, dan semua orang hampir melupakannya.

"Istana Lin telah melaksanakan perintah Anda dan mengeksekusi para pelakunya." Jun Wu Xie mengabaikan ledakan dari Mo Xuan Fei, matanya yang menyala-nyala mengunci sosok tunggal dalam jubah naga.

Dengan pernyataan itu, tentara Tentara Rui Lin menumpuk ratusan mayat yang hancur di depan gerbang, darah mereka masih mengalir, menodai tanah dengan genangan merah.

Bau busuk dari tumpukan mayat tercium oleh angin, memenuhi udara. Seluruh pemandangan menyebabkan udara terasa berat.

Setelah melihat pakaian gelap tubuh itu, Kaisar dan Mo Xuan Fei tercengang.

“Ini adalah para pembunuh yang menyerang Pangeran Kedua. Kakek saya memberi perintah untuk menangkap mereka, dan mereka berusaha memusnahkan Istana Lin. Sebagai pembalasan. Saya telah mengeksekusi mereka semua.” Jun Wu Xie menjelaskan saat dia dengan dingin melihat ke tempat Kaisar dan Mo Xuan Fei berdiri. Selain Mo Xuan Fei dan Bai Yun Xian, tidak ada saksi lain. Hanya mereka yang tahu bahwa itu bukanlah sekelompok pembunuh seperti yang diklaim, tetapi satu orang. Jun Wu Xie tahu bahwa itu hanyalah Jun Wu Yao yang sendirian.

Mo Xuan Fei dengan sengaja memberikan petunjuk palsu kepada Jun Xian, dan sekarang, dia membalikkan keadaan dan menggunakan tipu muslihatnya sendiri untuk melawannya!

Mo Xuan Fei tercengang, dia tidak pernah berpikir, lelucon ceroboh tentang Jun Xian telah berbalik pada dirinya sendiri! Mayat itu tidak menyerangnya, mereka adalah pembunuh yang dia kirim untuk menyusup ke Istana Lin!

Tiga ratus pembunuh, semuanya mati!?

Bukankah penjaga Istana Lin terpikat? Hanya lima belas penjaga yang membunuh tiga ratus pembunuh?

Kaisar melihat ekspresi Mo Xuan Fei dan jelas apa yang terjadi. Dia memasang senyum ramah dan berkata: “Kamu telah melakukannya dengan baik. Karena perintah saya telah dipenuhi, saya akan menghadiahi Istana Lin secara pribadi.” Dengan seratus ribu tentara Tentara Rui Lin di kota, bahkan Kaisar tidak berani berkelahi dengan Jun Wu Xie.

Tentara Rui Lin mungkin adalah pedang Qi yang tajam, tetapi pedang itu bisa dibalik dan ditekan ke lehernya sendiri, dan pedang itu tidak perlu ditertawakan.

Jun Xian sebagai pengikut setia, tidak akan membawa seluruh Tentara Rui Lin ke Kota Kekaisaran, bahkan untuk menangkap pembunuh.

Di atas tembok istana, Tentara Yu Lin berdiri gemetar saat mereka menyaksikan Jun Wu Xie, orang pertama yang membawa Tentara Rui Lin ke dalam Kota Kekaisaran, Nona Muda yang dikritik dari Istana Lin!

Bahkan Jun Xian atau Jun Qing tidak berani melakukannya, apakah dia tidak peduli untuk menjaga kepalanya?

Mereka bisa melihat urat-urat hijau bermunculan di tangan Kaisar yang terkepal erat!

Jun Wu Xie pasti tak kenal takut, tindakannya ini akan menimbulkan kecurigaan yang tidak semestinya terhadap kesetiaannya! Keberanian seperti itu! Kecerobohan seperti itu! Apa yang dia pikirkan?

Kata-kata ramah Kaisar jelas takut akan pemberontakan oleh Tentara Rui Lin, begitu tentara mundur, murka Putra Langit akan turun ke Istana Lin!