GDBBM: Bab 110 - "Sinyal Awan Melonjak (1)"

"Ini adalah rohmu?" Jun Qing, kagum.

"Ya." Jun Wu Xie tidak dapat menjelaskan bagaimana kucing hitam kecil muncul, dan dengan Teratai Kecil yang masih belum dewasa di kolam, dia mengangguk sembarangan.

"Kekuatan spiritualmu telah terbangun?" Jun Qing bertanya dengan heran.

“Belum lama ini, agak terlambat.” Jun Wu Xie menjawab.

Jun Qing sangat gembira, Jun Xian dan dia mengira Jun Wu Xie dilahirkan tanpa kedekatan dengan roh. Sayangnya, surga masih memberkati Keluarga Jun!

Saat Jun Qing dan Jun Wu Xie sedang berbicara, Paman Fu yang berlumuran darah bergegas masuk bersama lima belas tentara Tentara Rui Lin. Melihat tuan dan nona mudanya baik-baik saja, dia berlutut, pedang di sisinya.

"Keterlambatan saya telah membuat Anda menderita, Tuanku dan Nona Muda!"

"Tidak apa-apa, kalian semua tolong bangun." Jun Qing meyakinkan mereka. Sebagian besar musuh menyerang halaman depan, lebih dari seratus. Keenam belas pria ini kalah jumlah, dan pakaian mereka sekarang compang-camping, darah pada mereka baik dari musuh atau dari luka yang mereka bawa, tidak dapat dibedakan.

Jun Wu Xie merogoh jubahnya dan melemparkan dua botol porselen putih ke Paman Fu.

"Diambil secara lisan dan diterapkan secara eksternal."

Paman Fu memegang dua botol di tangannya, dan menatap Jun Wu Xie dengan rasa terima kasih.

“Terima kasih Nona Muda! Jika bukan karena bantuan Tuan Muda, kami mungkin akan semakin tertunda.”

Jun Wu Xie mengangkat alis sambil berpikir. Jun Wu Yao cepat dan gesit dalam pertempuran, tetapi pada saat itu dia tidak terlihat.

“Malam ini telah menunjukkan kepada kita seseorang sedang berkomplot melawan Istana Lin kita. Kami berhasil menangani mereka di sini, tetapi ayah terpaksa pergi ke luar kota. Meskipun dia membawa beberapa penjaga bersamanya, jelas bahwa musuh telah bersiap dengan baik.” Ekspresi Jun Qing menjadi muram, serangan ke Istana Lin malam ini adalah serangan yang direncanakan secara menyeluruh, jika bukan karena front lemah palsu yang dipasang Istana Lin, musuh mungkin berhasil.

Tiga elemen tak terduga membuat musuh terlempar.

Mereka tidak menyangka bahwa Jun Qing dapat menggunakan kembali kakinya, kemunculan tiba-tiba roh Jun Wu Xie meledak di wajah mereka, dan Jun Wu Yao, dengan kecakapan membunuh dewa.....

Serangkaian kejutan memungkinkan Istana Lin untuk mengatasi rintangan luar biasa yang dilemparkan musuh kepada mereka, dan meledakkan tipu muslihat yang direncanakan dengan baik hingga berkeping-keping.

Tapi, Jun Xian masih dalam bahaya!

"Temukan Lin Wang segera!" Perintah Jun Qing.

Istana Lin dibanjiri lautan merah, dan sebelum para penjaga bisa keluar, seseorang datang sebelum gerbang.

Li Ran, jenderal yang baru saja keluar dari gerbang yang sama, datang dengan wajah pucat dan kurus, membawa berita buruk.

Jun Xian saat mengejar Lin Yue Yang, bertemu dengan sebuah insiden, semua penjaga terbunuh, dan Jun Xian sendiri telah menghilang.

Mendengar berita itu, Jun Qing hampir tidak bisa mengendalikan amarahnya, matanya menyobek Li Ran, menekan dorongan yang kuat untuk mencabik-cabiknya.

Jun Wu Xie menatap berita itu dengan dingin, berdiri dengan tegas dan bergegas keluar dari gerbang Istana Lin.

"Wu Xie!" Jun Qing memandang Jun Wu Xie dengan bingung.

Jun Wu Xie berjalan terus sampai dia melangkah keluar melewati gerbang, dia meraih ke dalam jubahnya dan mengeluarkan tas bordir kecil yang berisi Sinyal Awan Melonjak.

Seberkas cahaya merah melesat tinggi ke langit malam di atas Istana Lin, dan meledak menjadi semburan api yang cemerlang dengan raungan yang memekakkan telinga, melenyapkan kegelapan sepenuhnya dan menghancurkan kesunyian malam!

Li Ran, yang menyaksikan semua ini, mundur dengan kaget, duduk di tanah, menatap Jun Wu Xie, giginya gemeletuk.

Dengan Soaring Cloud Signal ditembakkan, seluruh Tentara Rui Lin datang!

Apa yang dipikirkan Nona Muda Keluarga Jun!?

"Paman, aku harus menemukan Kakek." Jun Wu Xie menoleh, diterangi oleh suar sinyal, terlihat, mata dingin yang dingin telah menyala.