GDBBM: Bab 116 - "Angin Perubahan (2)"

Senyum Jun Wu Xie melebar.

Eksekusi Wu Wang di depan umum, brutal dan seperti binatang, orang-orang menatap Jun Wu Xie seolah-olah melihat penjelmaan iblis.

Kaisar sangat marah, meskipun mereka tidak pernah dekat, Wu Wang bagaimanapun adalah anggota Keluarga Kekaisaran, dan saudara kandung Kaisar. Mengeksekusinya di hadapan Kaisar tanpa persetujuannya berarti tidak menghormati Mahkota!

Keputusan kerajaannya diinterupsi dan diabaikan, dan Jun Wu Xie membunuh sang duke sebelum dia bisa menyelesaikan kalimatnya!

“Jun Wu Xie! Kamu berani....." Kaisar gemetar menahan amarah.

Jun Wu Xie melanjutkan dengan bingung:“Penyelidikan terhadap Wu Wang telah diselesaikan. Tentara Rui Lin akan segera membawa kaki tangan lain yang terlibat dalam serangan terhadap Pangeran Kedua.”

"Apa yang kamu rencanakan?" Kaisar takut dengan rencana Jun Wu Xie selanjutnya.

Dia pasti kehilangan akal sehatnya!

Senyum Jun Wu Xie semakin berseri-seri, dan hawa dingin sepertinya telah menyebar keluar dari dirinya.

"Saya akan melaksanakan perintah Yang Mulia sampai akhir."

Wajah Kaisar berkedut.

Kapan dia menerima perintah untuk mengeksekusi Wu Wang?

"Long Qi!" Jun Wu Xie memanggil.

"Di Sini!"

"Bawakan padaku Pejabat Wang, Pejabat Shangguan, Pejabat Xu....." Jun Wu Xie melanjutkan daftar panjang lebih dari sepuluh pejabat pengadilan, kerumunan bergumam menanggapi setiap nama yang diumumkan Jun Wu Xie untuk 'diundang'.

Malam ini, tidak ada yang akan selamat!

"Itu cukup! Jun Wu Xie! Semua orang itu adalah pejabat tinggi pengadilan, dan kamu telah mengeksekusi Duke Wu. Masalahnya seharusnya sudah berakhir!" Kaisar sekarang menyadari alasan untuk membunuh Wu Wang di depannya. Itu adalah unjuk kekuatan dan balas dendam. Sebagai pembalasan atas apa yang terjadi di Istana Lin malam ini!

Perintah untuk menyelidiki penyerang Pangeran Kedua adalah untuk mempersulit Jun Xian dengan memberinya petunjuk palsu, Kaisar tidak akan pernah berpikir, perintah yang sama digunakan untuk mempersulit dirinya sendiri.

Dengan dalih melaksanakan perintah Kaisar dengan patuh di hadapan orang banyak yang berkumpul, Kaisar tidak dapat menemukan alasan yang baik untuk menegur Jun Wu Xie.

Tapi, jika dia dibiarkan bebas, Kota Kekaisaran akan menjadi lautan merah saat matahari terbit.

"Yang Mulia." Jun Wu Xie menatap Kaisar. “Para pengkhianat ini, memiliki niat jahat terhadap sang pangeran, hukuman yang dijatuhkan sesuai dengan kejahatan yang mengerikan. Selain itu, Istana Lin diberi kewenangan penuh untuk menghukum para pelakunya dengan cara apa pun yang dipandang perlu.” Ini disebutkan dalam percakapan antara Jun Xian dan Jun Qing, sementara Jun Wu Xie mendengarkan.

Percakapan santai ayah dan anak Jun diingat kata demi kata oleh Jun Wu Xie.

Kemarahan Kaisar meluap ke kepalanya dan dia merasa pingsan saat dia terhuyung-huyung.

Dia sadar sekarang! Sekarang sudah jelas!

Alasan masuknya Tentara Rui Lin adalah untuk memperingatkan dan mengumpulkan orang-orang di seluruh kota, yang akan penasaran dengan keributan di tengah malam. Jun Wu Xie tahu kepedulian Kaisar terhadap reputasinya dan reputasinya yang baik di mata orang-orang, dan dengan berkumpulnya warga, Kaisar akan kesulitan untuk berurusan dengan Jun Wu Xie tanpa menyinggung kerumunan yang berkumpul! Dengan wewenang yang diberikan Istana Lin untuk menjatuhkan hukuman yang sesuai dengan kejahatan, Jun Wu Xie sekarang menggunakan kekuatan itu, di bawah panji Yang Mulia, untuk memberantas ancaman terhadap Istana Lin, menghukum mereka sesuai keinginannya.

Kecuali jika Kaisar memiliki bukti untuk menyangkal bahwa para pejabat itu bersalah, dia harus rela melihat para pejabat itu dipenggal satu demi satu!

Bukti apa yang mungkin dia berikan untuk membantah? Mayat yang tergeletak di sana dikirim ke Istana Lin untuk memusnahkan mereka sebagai fakta, itu tak terbantahkan. Dia tidak bisa secara terbuka mengingkari kata-katanya bahwa sang pangeran diserang oleh penyerang tunggal sekarang, bukan? Mo Xuan Fei menyatakan dia diserang oleh sekelompok penyerang karena dua alasan. Yang pertama adalah untuk menyelamatkan dirinya dari penghinaan, dan alasan kedua hanya untuk membuat Jun Xian bingung dalam penyelidikannya.

Tidak mungkin kebenaran bahwa mereka mengirim pembunuh ini untuk membunuh Keluarga Jun diketahui oleh warga yang berkumpul.