GDBBM: Bab 114 - "Sinyal Awan Melonjak (5)"

Sayangnya, Kaisar tidak berdaya saat ini, dan Jun Wu Xie terus mengabaikannya saat dia melanjutkan: “Para pembunuh ini sangat licik, banyak yang telah melarikan diri dan menyembunyikan diri mereka di dalam Kota Kekaisaran. Saya telah memerintahkan Tentara Rui Lin untuk mengusir mereka, harap tenang!

"Istana Lin tidak akan pernah membiarkan penjahat seperti mereka menyakiti orang-orang Anda." Jun Wu Xie mengangkat pandangan dingin, matanya lebih dingin dari es di atas danau beku.

Jun Wu Xie biasanya pendiam, tetapi ketika dia berbicara, dia membuat orang tidak bisa berkata apa-apa.

Merencanakan melawan Keluarga Jun? Dia ingin melihat, siapa yang akan menang?

Mereka menyalakan api, dan dia meniupnya kembali, neraka!

Kaisar menggigit bibirnya, tidak bisa menyalahkan Jun Wu Xie. Melihat mayat yang berserakan di depan gerbang, jumlahnya tidak jauh dari tiga ratus pembunuh yang dikirim Mo Xuan Fei untuk memusnahkan Istana Lin. Dan melihat mutilasi dan tingkat luka pada mereka, tidak ada yang lolos dari pembalasan ganas dan keluar hidup-hidup.

Apa yang dia miliki di lengan bajunya, apa motif yang mendasarinya?

Ini jelas bukan hanya tentang penangkapan para pembunuh, tetapi untuk menekannya!

Seratus ribu tentara, digambarkan dalam kecemerlangan dengan obor berkilauan yang berkelok-kelok melalui jalan-jalan dan gang-gang, membunyikan alarm di dalam Keluarga Kekaisaran.

Kaisar tidak dapat melawan situasi yang ada, dan membuat pasukan mundur.

Dengan pintu masuk megah yang dibuat Tentara Rui Lin, mereka membangunkan seluruh kota dan orang-orang berkumpul, penasaran, di sekitar Istana Kekaisaran di mana mereka mendengar setiap kata yang dipertukarkan di gerbang.

Adegan yang dimainkan di depan orang-orang tampaknya Istana Lin yang setia telah menjalankan tugas mereka dan menangkap para penjahat.

Sedikit yang diketahui oleh banyak orang, mereka tanpa disadari telah diikat oleh Jun Wu Xie, untuk menekan Kaisar agar melakukan perintahnya!

Kamu ingin memenangkan hati orang-orang? Aku akan mengirimkannya langsung kepadamu! Di bawah perintahmu, para penjahat telah ditaklukkan, bagaimana kamu akan menyalahkanku atas hal itu?

Jun Wu Xie dengan cerdik menggunakan perintah yang sebelumnya dikeluarkan secara sembarangan kepada Jun Xian oleh Kaisar untuk melawannya, kali ini sebuah tamparan di wajah Putra Langit, Kaisar sendiri.

Kaisar hanya bisa menelan hinaan itu. Dia tidak punya alasan untuk membuat tentara mundur.

Tetapi dihadapkan dengan tentara di dalam Kota Kekaisaran, cakar ketakutan mencengkeram hatinya dengan erat.

Orang-orang mungkin tidak melihat pertempuran kecerdasan yang mendasarinya, tetapi itu terlalu jelas bagi Kaisar dan Mo Qian Yuan.

Niat jahat Keluarga Kekaisaran untuk memusnahkan Istana Lin sekarang jelas diketahui oleh Keluarga Jun. Tindakan Jun Wu Xie malam ini, adalah pertunjukan kekuatan yang besar, dan peringatan keras bagi para komplotan.

"Bagaimana rencana untuk Jun Xian?" Kaisar menarik Mo Xuan Fei kepadanya dan berbisik, melihat gelombang kejadian yang melawannya.

Mo Xuan Fei menjawab dengan suara rendah: "Saya telah diberitahu, misinya sukses, dan Jun Xian diantar ke ruang bawah tanah secara rahasia."

Ada dua aspek dalam rencana untuk menghancurkan Istana Lin. Yang pertama adalah memusnahkan Istana Lin, dan aspek kedua adalah memancing Jun Xian keluar kota dan menyergapnya.

Rencana Istana Lin telah gagal secara spektakuler, tetapi setidaknya penangkapan Jun Xian berhasil.

“Pastikan Jun Xian diawasi dengan ketat, tindakan Jun Wu Xie jelas merupakan upaya untuk menemukan Jun Xian. Dalam keadaan apa pun kamu tidak boleh membiarkan Tentara Rui Lin menemukan Jun Xian." Kaisar mendesis ketika matanya menyipit karena kedengkian, berniat untuk memegang erat-erat secercah harapan ini. Selama Jun Xian tidak ditemukan, tidak ada yang bisa membuktikan bahwa pelaku di balik serangan malam ini terhadap Keluarga Jun, sebenarnya adalah Keluarga Kekaisaran!