GDBBM: Bab 117 - "Angin Perubahan (3)"

Kebenaran itu tidak boleh diketahui. Apa yang akan dipikirkan orang-orang?

Di mata orang-orang Qi, Istana Lin dan Tentara Rui Lin menikmati perawakannya yang tinggi, dipuja di atas alas. Untuk alasan yang sama, Kaisar ingin membasmi Keluarga Jun. Jika niatnya diketahui orang-orang, dia akan dicemooh dan dihina.

Tidak ada pengecualian. Sama sekali tidak.

Bukan hanya orang-orang, dengan Tentara Rui Lin yang bercokol di dalam Kota Kekaisaran, jika kebenaran diumumkan sekarang, kesetiaan mereka yang kuat kepada Keluarga Jun akan membuat mereka menyeret Kaisar sendiri keluar dan dibantai saat itu juga!

Kaisar mengikat tangannya dengan erat, perhatiannya pada reputasinya dan kedudukannya di hadapan rakyat, dan kekuatan Tentara Rui Lin sangat membatasi pilihannya untuk menyelamatkan situasi.

Dengan Tentara Rui Lin, satu kata dari Jun Wu Xie, dan kepalanya bisa berputar.

"Long Qi, lanjutkan!" Jun Wu Xie memandang Kaisar dengan jijik. Dengan apa yang telah dia lakukan pada Mo Qian Yuan, dia tahu Kaisar lebih peduli dalam melindungi reputasinya dan berdiri bersama orang-orang, daripada melindungi nyawa pengikut dan pejabatnya.

Dia akan menguji batasnya malam ini, untuk melihat berapa lama Kaisar dapat bertahan menghadapi ini.

Membunuh pejabat tinggi, menciptakan kekacauan di Kota Kekaisaran, mereka semua menekan Kaisar untuk menyerahkan Jun Xian. Jun Wu Xie tenang dan terkumpul, jika Kaisar bermain keras, dia siap untuk membunuh semua pejabat dan bahkan pejabat Istana Kekaisaran!

Bahkan Putra Langit, Kaisar sendiri!

Dia akan menemukan Jun Xian!

Long Qi memimpin sekelompok tentara Tentara Rui Lin untuk menangkap pejabat yang disebutkan namanya. Semua tempat tinggal dan istana pejabat tinggi telah dikepung sebelumnya untuk mencegah pelarian.

Jun Wu Xie telah memerintahkan mereka untuk dikepung sebelum mereka pindah dari Istana Lin.

Kaisar yang mengawasi kepergian Long Qi menjadi cemas, tetapi skema Jun Wu Xie membuatnya tidak berdaya.

Dia tidak akan pernah bermimpi bahwa Keluarga Jun dapat memiliki keturunan yang begitu dingin dan jahat. Selain itu, ternyata adalah gadis kecil sombong yang mengikuti di belakang Mo Xuan Fei seperti anak anjing kecil sebelumnya.

Perubahan yang terjadi pada Nona Muda Keluarga Jun sangat mencengangkan!

Yang sama terkejutnya adalah Mo Xuan Fei, yang berdiri di belakang Kaisar. Perbuatannya malam ini telah melukainya seumur hidup. Dia tidak pernah tahu dia mampu melakukan kejahatan seperti itu. Jika dia tahu pembunuh itu adalah perbuatannya.....

Mo Xuan Fei tidak bisa melanjutkan pemikiran itu!

Jun Wu Xie yang dia abaikan sebelumnya, telah kembali dalam mimpi buruk tanpa henti, dengan dia terkurung di dalamnya.

Orang-orang di tembok, menyaksikan dalam angin dingin saat Jun Wu Xie mengerahkan tentara Tentara Rui Lin. Dari sudut pandang mereka yang tinggi, mereka bisa melihat seluruh kota. Tembok ini awalnya dibangun untuk menggambarkan status Kaisar yang tinggi, dan tidak ada bangunan yang boleh lebih tinggi dari Istana Kekaisaran.

Malam ini titik tertinggi hanya memungkinkan mereka untuk melihat Tentara Rui Lin dan kekagumannya.

Mereka melihat lautan obor dan debu yang ditendang oleh sejumlah besar kuda, menuju ke kediaman pejabat yang disebutkan.

Itu adalah malam yang dingin dan dingin, tetapi Kaisar dan Mo Xuan Fei terpanggang, seperti mereka terjebak dalam oven, punggung mereka basah oleh keringat.

Mo Qian Yuan berdiri di belakang orang-orang di dinding, menyaksikan peristiwa yang terjadi, senyuman tertahan.

Memprovokasi langit, memprovokasi bumi, tapi Jun Wu Xie tidak boleh diprovokasi!

Sayangnya Ayah dan saudara laki-lakinya terlambat mengetahuinya.

Sayang sekali, terlambat!