GDBBM: Bab 120 - "Seni Membunuh (2)"

Kaisar gemetar ketakutan saat dia menatap Jun Wu Xie. Dia menyadari bahwa ketika Jun Wu Xie membunuh, dia tanpa ampun, dan dia sepenuhnya membenarkannya, tidak menyisakan ruang untuk perselisihan!

Saat sorak-sorai dari orang-orang semakin keras dan keras, dan kerumunan tumbuh menjadi hiruk-pikuk, tumpuan Tentara Rui Lin ditempatkan di dalam hati mereka melonjak semakin tinggi.

Mereka lebih heran dengan Jun Wu Xie yang sebelumnya banyak dikritik, dia telah menjadi wanita muda yang percaya diri dan mendominasi. Rumor negatif yang beredar sebelumnya semuanya dibatalkan malam ini.

Keturunan Keluarga Jun memang, sosok yang mengesankan di usia muda!

Cahaya bulan pucat yang dilemparkan pada Jun Wu Xie, membuatnya bersinar dengan pancaran halus yang lembut, kecantikan yang menggairahkan. Orang-orang yang melihatnya tidak bisa tidak berpikir betapa bodohnya Mo Xuan Fei, telah menolak seorang wanita muda yang memesona seperti ini.

Jun Wu Xie mengamati mereka dengan tenang, matanya mengamati reaksi mereka.

Reputasi Istana Lin dibangun oleh Jun Xian seorang diri. Dan kakeknya, ayahnya, dan pamannya telah mengabdikan hidup mereka untuk menegakkan prestise Istana Lin.

Dia tidak akan pernah membiarkan reputasi Istana Lin tercoreng!

Bahkan jika dia memaksa turun tahta, dia akan melakukannya di bawah panji keadilan, dan menambahkannya ke mahkota kemuliaan Istana Lin.

Jun Wu Xie ingin Kaisar melihat antek-anteknya dieksekusi di hadapannya, dan tidak berdaya untuk menghentikannya, sambil membawa nama dan prestise Istana Lin ke puncak di seluruh negeri! Siapa pun yang menentang Istana Lin, akan dibunuh!

Membunuh seseorang tidak serta merta mendatangkan kecaman, asalkan dibenarkan, bisa mendatangkan kemuliaan.

"Ayah, apakah Anda akan membiarkan Jun Wu Xie melanjutkan kekejaman ini?" Mo Xuan Fei merah karena marah. Selain dibuat untuk menyaksikan kakeknya dieksekusi, kejahatannya diketahui semua orang!

Kaisar pucat, dia tidak mengira seorang gadis muda begitu teliti dalam rencananya, memperhitungkan setiap detail kecil. Dari saat dia muncul di depan gerbang, setiap gerakan yang dia lakukan diperhitungkan dengan hati-hati dan dihubungkan dengan baik, memaksanya untuk menelan amarahnya dengan setiap langkahnya. Apa yang benar-benar membuatnya frustrasi adalah, dia masih tidak bisa memberikan alasan yang masuk akal untuk membantahnya!

Jun Wu Xie membenarkan pembunuhannya terhadap Wu Wang dan Wei Qun Hua dengan alasan yang kuat. Pertama, Istana Lin berada di bawah perintah dari Kaisar sendiri. Kedua, dia merinci kejahatan yang dilakukan oleh mereka dan mengungkapnya untuk diketahui semua orang.

Kedua tembok tinggi ini tidak mungkin untuk diskalakan dan merupakan dua perisai yang sangat kuat untuk Jun Wu Xie.

Meskipun Kaisar tidak menginginkan yang lebih baik daripada mengulitinya hidup-hidup di sana dan kemudian, tidak ada yang bisa dia lakukan tanpa menimbulkan kemarahan rakyat.

Dia tidak pernah mengalami kemunduran seperti itu sejak dia naik tahta. Penindasan para pesaingnya dan Istana Lin telah diubah oleh kemunculan Jun Wu Xie!

Kaisar memeras otak mencari cara meredakan situasi, dia tahu, Jun Wu Xie tidak akan berhenti di sini.

"Perintahkan orang-orang itu untuk membunuh Jun Xian." Kaisar, dengan gigi terkatup, memerintahkan kasim senior yang berdiri di sisinya, dan kasim itu pergi.

Dengan kematian Jun Xian, Jun Wu Xie tidak akan memiliki apa pun untuk diperjuangkan setelah malam ini!

Datanglah pagi hari, dengan berita kematian Jun Xian diumumkan, Istana Lin akan musnah!

Aku hanya harus melewati malam ini, aku akan memiliki Jun Wu Xie menjadi seribu keping!

Kaisar dibutakan oleh amarah, sementara Jun Wu Xie baru saja memulai pertunjukannya!

Semakin banyak pejabat diseret oleh Tentara Rui Lin. Mereka terikat erat, dan berlutut berjejer di depan gerbang.