GDBBM: Bab 121 - "Seni Membunuh (3)"

Para pejabat yang berlutut di depan gerbang mengintip ke atas tembok dan setelah melihat Kaisar, mulai berteriak, yakin Kaisar akan menyelamatkan mereka.

Tetapi ketika mereka melihat mayat-mayat yang tergeletak di debu dan mengenali mereka sebagai siapa mereka, hati mereka tenggelam dalam keputusasaan!

Para pejabat terdiam, bahkan Wu Wang dan Wei Qun Hua tidak lolos dari pisau, siapa yang mereka harapkan sebaliknya?

Untuk pertama kalinya dalam hidup mereka, para pejabat tinggi merasakan perasaan tenggelam akan malapetaka yang akan datang.

"Jun Wu Xie, mengapa kamu membawa mereka ke sini?" Kaisar bertanya dengan suara gemetar. Dia mengira menyaksikan eksekusi Wu Wang dan ayah mertuanya adalah satu-satunya yang bisa dia lakukan. Melihat para pejabat berlutut di depan gerbang membuatnya mual, sambil berjuang untuk tetap berdiri.

Dia mengamati wajah para pejabat. Semua tanpa kecuali, adalah musuh dari Istana Lin yang telah mencoreng nama mereka atau mencoba untuk membawa mereka ke dalam keburukan dengan satu atau lain cara.

Dia tidak melewatkan siapa pun, atau salah menangkap siapa pun.

Tentara Rui Lin telah menangkap semua pejabat di dalam Kota Kekaisaran yang berkomplot melawan Keluarga Jun, dalam satu pukulan!

Cakar ketakutan yang dingin merayap ke dalam hati Kaisar, dan saat dia menatap mata Jun Wu Xie yang dingin dan tanpa ampun, dia merasakan cakar itu mengencangkan cengkeramannya.

Orang gila ini mampu melakukan apa saja!

“Biarkan mereka membaca.” Jun Wu Xie melemparkan tas itu ke tanah di depan para pejabat, dan gulungan-gulungan itu bergemerincing saat jatuh.

Long Qi memerintahkan Tentara Rui Lin untuk membagikan gulungan itu kepada para pejabat, dan meminta mereka membukanya untuk membaca isinya.

Wajah mereka memucat dan mereka mulai gemetar, diliputi ketakutan.

"Baca!" Jun Wu Xie melantunkan, suaranya meneteskan kebencian.

Pedang Long Qi keluar dari sarungnya dan menekan leher pejabat paling kanan. Pria itu hampir menangis dan dengan suara bergetar, dia membaca: “Liu Pu..... Kai... Kai Yuan tahun ketiga.....tiga belas, s.....menyambar seorang wanita, k.....membunuh keluarga.....”

Suara itu, meski bergetar, dibuat cukup keras oleh bilah yang ditekan ke lehernya, dan didengar oleh semua orang yang hadir.

Dia berkeringat deras di malam yang dingin saat dia membaca gulungan itu sampai akhir, dan pingsan di tumpukan, kelelahan.

"Bunuh" perintah Jun Wu Xie dengan lembut

"Belas kasihan! Saya tidak....." Pejabat Liu Pu yang berlutut di tengah mulai memohon sebelum dia diinterupsi oleh prajurit Tentara Rui Lin yang berdiri di belakangnya dengan tebasan pedangnya yang cepat.

Kepala berdarah itu berguling, dan jejak merah cerah terbentuk.

Semua pejabat merasa ngeri saat mereka menyaksikan pemandangan tepat di depan mata mereka, kengerian gulungan yang terbentang di hadapan mereka semakin intensif dengan pengetahuan bahwa mereka mencantumkan kejahatan pejabat di masa lalu secara mendetail, dan apakah yang berikutnya dibacakan akan menjadi milik mereka.

Kematian menggantung di atas kepala mereka, di atas setiap orang yang berlutut di depan Gerbang Istana. Jun Wu Xie tidak akan menyia-nyiakan satu pun di antara mereka!

Ketika gulungan daftar kejahatan mereka dibacakan, itu adalah kata-kata terakhir yang pernah mereka dengar.

“Yang Mulia! Selamatkan kami!"

"Yang Mulia!"

Mereka menangis, mereka memohon, para pejabat tinggi memohon Kaisar untuk ikut campur dan melimpahkan kebajikan-Nya saat mereka berlutut di atas tanah keras yang dingin.

“Jun Wu Xie! Untuk kejahatan ini, investigasi akan dilakukan dan hukuman dijatuhkan oleh pihak berwenang! Siapa kamu untuk mengambil ini sendiri!?” Mo Xuan Fei berteriak, tidak bisa menahan diri lebih jauh, melompat marah, mengarahkan jarinya ke Jun Wu Xie.

Jun Wu Xie mengangkat matanya dan menjawab dengan jelas: "Aku hanya menjalankan perintah."

"Omong kosong! Perintah siapa!?”

"Putra Langit, Kaisar."

"Berbohong!" Mo Xuan Fei sangat ingin mencabik-cabik Jun Wu Xie.

Jun Wu Xie menjawab dengan tenang: "Orang-orang ini berperan dalam serangan terhadap Anda, Pangeran Kedua, dan Kaisar telah memberikan wewenang penuh kepada Istana Lin untuk menyelesaikannya."

Oleh karena itu, dia hanya membunuh di bawah perintah itu.

Benar?