GDBBM: Bab 129 - "Ini Baru Awal (3)"

Setelah Jun Xian dan pengawalnya jatuh dari kudanya, sekelompok pembunuh menyerbu ke arah mereka. Mereka tidak berdaya melawan para pembunuh dalam keadaan lemah mereka. Semua penjaga terbunuh dan Jun Xian ditangkap dan dibawa kembali ke Kota Kekaisaran.

Para penjaga dari Tentara Rui Lin telah mengikuti di bawah Jun Xian untuk waktu yang lama dan merupakan rekan-rekannya, dan merupakan keluarga baginya. Jun Xian sangat berduka atas kematian mereka.

Dia dibawa ke penjara bawah tanah, jika bukan karena kedatangan tepat waktu Jun Wu Yao, dia mungkin tidak akan selamat untuk melihat putra dan cucunya.

Jun Xian menceritakan peristiwa yang penuh gejolak dengan suara datar…..

Meskipun itu membuat para pendengarnya mengernyit karena panggilan yang dekat.

Mo Qian Yuan berasal dari Keluarga Kekaisaran, menundukkan kepalanya karena malu, dia tahu lebih baik dari siapa pun, orang-orang yang bertanggung jawab atas kekejaman itu.

Wajah Jun Qing menjadi gelap. Dalam upaya Keluarga Kekaisaran untuk membasmi Keluarga Jun, mereka telah menggunakan Lin Yue Yang sebagai umpan, mengetahui Keluarga Jun tidak akan berdiam diri dan melihat dermawan mereka mati dengan kematian yang tercela. Keluarga Jun bertanggung jawab atas tragedi Keluarga Lin.

"Kami telah melibatkan Keluarga Lin." Jun Xian menutup matanya kesakitan. Seorang pria militer sepanjang hidupnya, dia telah memberikan hidupnya untuk negara, Kaisar yang telah dia dedikasikan kesetiaannya yang tak tergoyahkan, ternyata sangat tidak berperasaan.

Rasa sakit dari tubuhnya tidak seberapa jika dibandingkan dengan rasa sakit yang berasal dari hati.

"Kakek akan baik-baik saja setelah beberapa hari administrasi." Jun Wu Xie berkemas setelah mendengar kakeknya berbicara.

Sejak meninggalkan Istana Kekaisaran, dia sangat tenang.

Ketenangan ini, membuat Mo Qian Yuan yang telah melihat kekejamannya yang kejam, gelisah.

“Kakek, Paman, kalian pasti lelah, tolong istirahatlah lebih awal.” mengingatkan Jun Wu Xie saat dia berdiri.

"Wu Xie, tunggu." Jun Xian duduk dan menatap Mo Qian Yuan.

Mo Xian Yuan mengerti bahwa kata-katanya tidak dimaksudkan untuk telinganya dan bangkit untuk pergi. Jun Wu Xie menghentikannya, berkata: "Duduklah."

Mo Qian Yuan berhenti, dan hanya bisa menuruti dengan patuh.

“Kakek, aku tahu apa yang akan kamu katakan. Aku tidak gegabah atau terburu nafsu hari ini. Aku memutuskan bahwa orang yang memiliki niat buruk terhadap Keluarga Jun tidak akan hidup. Aku tahu kamu akan membujukku sebaliknya. Tapi maafkan aku karena tidak berbakti, aku tidak akan berubah pikiran tentang masalah ini." Jun Wu Xie berlutut di samping Jun Xian, matanya ditentukan.

Dia tahu Jun Xian lahir dengan rendah hati, tetapi mendapat bantuan dari mendiang Kaisar untuk membuktikan keberaniannya di medan perang, di mana dia mendapatkan penghargaan yang luar biasa. Toleransi Jun Xian terhadap Kaisar saat ini berkali-kali adalah bentuk pembayarannya atas bantuan yang diberikan oleh mendiang Kaisar.

Tapi toleransi Jun Xian tidak sama dengan Jun Wu Xie yang mengikutinya!

Jun Xian melihat Jun Wu Xie yang berlutut di samping tempat tidurnya dengan waspada, dan meskipun kelelahan, Dia menarik Jun Wu Xie tegak.

"Apa yang kamu pikirkan!?"

"Kakek, pikiranku sudah siap." Jun Wu Xie membiarkan dirinya ditarik, tapi dia tidak akan berubah pikiran.

“Anak ini….. Dari mana dia mendapatkan sifat keras kepala itu?” Jun Xian menghela nafas putus asa.

“Aku membujuk kamu sebaliknya karena  khawatir kamu akan berada di garis depan bahaya, dengan tindakan kamu melanggar kekuatan Keluarga Kekaisaran, dan membahayakan diri kamu sendiri. Jika kamu bertekad, Kakek akan melindungimu dengan mengorbankan nyawaku. Kamu melakukan pembantaian untuk melindungi kesucian Keluarga Jun. Set tulang tua ini mungkin tidak banyak, tetapi itu akan memikul beban dan tidak memungkinkanmu, anakku sayang, untuk memikul semuanya sendiri."