GDBBM: Bab 125 - "Kematian Menjulang (2)"

"Long Qi!" Ada kegilaan di mata Jun Wu Xie, suaranya merinding mendengarnya.

"Saya disini!"

"Para pembunuh telah menyusup ke Istana Kekaisaran, memimpin Tentara Rui Lin untuk menyelamatkan Kaisar!" Perintah Jun Wu Xie dengan mata menyipit. Ekspresi Kaisar telah menceritakan segalanya padanya.

Dia ingin seluruh Istana Kekaisaran dimakamkan bersama kakeknya!

“Perintahkan semua tentara yang mengelilingi kediaman pejabat yang bersalah untuk tidak membiarkan siapa pun! Cabut semua kejahatan!” Dua perintah Jun Wu Xie membuat Kaisar memutih seperti hantu.

Ini sudah berakhir! Semuanya!

"Itu akan dilakukan!" Long Qi melesat!

Dengan dua kalimat singkat, Jun Wu Xie telah mengorbankan nyawa keluarga pejabat yang dieksekusi, sementara dia menyenggol binatang itu untuk melanjutkan ke gerbang Istana Kekaisaran!

Aku akan membunuh mereka semua!

Tanpa terkecuali!

Tentara Rui Lin berbaris di belakang Jun Wu Xie, maju menuju gerbang. Penjaga Tentara Yu Lin tegang, dengan gugup memegang pos mereka. Mereka bisa merasakan dinginnya pembunuhan yang mengancam yang berasal dari Jun Wu Xie di kejauhan.

Pembunuhan raja!

Jun Wu Xie akan membunuh Kaisar!

“Jun Wu Xie! Tetap kembali! Kamu adalah anggota Keluarga Jun yang jujur!” Kaisar mengoceh ngeri melihat pemandangan di depannya.

"Anda benar! Saya adalah anggota Keluarga Jun.” Bibir Jun Wu Xie melengkung di sudutnya, kecantikan yang memesona, tapi sekarang, iblis mengintai di bawah daya pikat yang menggairahkan itu.

Dia telah merangkak keluar dari kedalaman api, untuk membawa mereka semua ke NERAKA!

Kakek! Kamu akan dibalas!

"HENTIKAN MEREKA!" Kaisar berteriak.

Tentara Yu Lin menundukkan kepala dan menyerang Tentara Rui Lin. Pertukaran singkat hanya berfungsi untuk menunjukkan dengan jelas perbedaan kekuatan antara kedua pasukan. Tentara Yu Lin dihancurkan dalam sekejap, tanpa korban di Tentara Rui Lin!

Warga yang menonton di samping tercengang, tidak yakin apa yang sedang terjadi.

Tapi mereka masih menaruh kepercayaan mereka pada Jun Wu Xie, yang telah membantu membebaskan mereka dari para pejabat korup. Selain itu, ditambah dengan kedudukan tinggi yang selalu diberikan orang-orang kepada Keluarga Jun, kata-kata Jun Wu Xie pasti tidak lain adalah kebenaran!

Pembunuh pasti menyusup ke Istana Kekaisaran! Keluarga Jun yang berbakti melindungi Kaisar!

Dalam pertempuran, Tentara Yu Lin benar-benar dikalahkan dan Tentara Rui Lin maju, menggempur gerbang. Tembok bergema dengan benturan dan dirasakan dengan tajam oleh orang-orang di atas tembok.

"Mengapa..... Mengapa jadi seperti ini....." Kaisar terhuyung-huyung, saat lututnya lemas, dan ditangkap oleh Mo Xuan Fei.

Kaisar telah menahan penuaan selama beberapa dekade, tetapi peristiwa malam ini tampaknya membuatnya sepuluh tahun lebih tua.

Sudah berakhir, semuanya.....

Sebuah ledakan keras menggelegar, dan gerbang Istana Kekaisaran telah dibobol. Niat membunuh Jun Wu Xie berada di puncak kegilaan. Dia mengendarai binatang hitam itu, hendak menyerbu langsung ke Istana Kekaisaran dan membalas dendamnya!

"Wu Xie." Suara yang sangat familiar terdengar. Semua pikiran tentang balas dendam dan pembunuhan, pembunuhan dan kedengkian yang baru saja mendidih beberapa saat yang lalu, langsung meleleh keluar dari dirinya saat itu. Kepalanya berputar-putar.

Di antara kerumunan, sesosok berdiri tegak dan lurus melangkah keluar, ekspresi tegas namun penuh kasih sayang di wajahnya, terlalu familiar.

Jun Wu Xie menangis, membingkai matanya dan mengaburkan penglihatannya, saat dia berbisik:

“Kakek..... Kakek.....”

Jun Xian menatap cucunya dengan penuh perhatian, dan berjalan menuju Jun Wu Xie.

Tentara Rui Lin berpisah tanpa sepatah kata pun pada penampilan Jun Xian, kepala tertunduk dengan hormat, untuk menunjukkan kesetiaan abadi mereka kepada pria itu.

Di samping Jun Xian, sosok ramping mengikuti dengan tenang. Senyum lebar tergantung di wajah tampan yang jahat. Mata itu menatap dengan terbata-bata pada Jun Wu Xie yang emosional.

Gadis kecilnya hampir menangis.