GDBBM: Bab 123 - "Seni Membunuh (5)"

Jun Wu Xie bertekad untuk bertarung dengan Kaisar sampai akhir, karena dia telah meledakkan masalah sampai sejauh ini, tidak ada yang perlu ditakuti.

Dia sudah siap untuk melanjutkan pembantaian dan memotong apa pun yang menghalangi jalannya!

Kaisar berkeringat deras, dia benar-benar meremehkan gadis ini! Untuk berpikir dia awalnya begitu naif dan berpikir bahwa jika mereka entah bagaimana berhasil berlarut-larut dan berhasil melewati malam, Jun Wu Xie akan menyerah. Namun melihat situasinya sekarang, jika Jun Wu Xie tidak menemukan Jun Xian malam ini, dia akan benar-benar membunuh semua orang yang dia seret dan mengisi seluruh Istana dengan pejabat yang mati sebagai gantinya.

Hal-hal sangat penting sampai-sampai bahkan jika Kaisar telah menghitung semuanya, semuanya tetap tidak berguna.

Dia belum pernah bertemu orang sembrono yang benar-benar mengabaikan konsekuensi dalam hidupnya dan Jun Wu Xie juga merupakan lawan paling kejam dan tanpa ampun yang pernah dia temui.

Kasim yang telah menerima perintah baru dari Kaisar dengan cepat bergegas menghentikan mereka dari menyakiti Jun Xian sementara Mo Xuan Fei yang telah mendengar semuanya menatap ayahnya dengan mata terbelalak, tidak pernah dia membayangkan bahwa ayahnya benar-benar mundur selangkah!

Kaisar yang Bermartabat benar-benar didorong ke titik seperti itu oleh seorang gadis muda, sungguh tak terbayangkan!

"Ayah Kekaisaran, bagaimana Anda bisa.....?"

"Diam! Maksudmu kau masih tidak bisa melihatnya?  Jika sebelum matahari terbit, Jun Wu Xie tidak melihat Jun Xian, dia akan memerintahkan seluruh Tentara Rui Lin untuk menyerbu Istana! Pada saat itu bukan hanya kamu, bahkan aku, sang Kaisar, akan dibunuh tanpa ragu-ragu!” Memikirkannya saja membuat kulit kepalanya mati rasa. Jubahnya sudah basah kuyup oleh keringat dingin, kebrutalan gadis ini benar-benar membuatnya merasa takut untuk pertama kalinya.

Mo Xuan Fei menatap Kaisar, tercengang. "Bagaimana mungkin? Dia tidak akan berani memulai pembantaian.”

Kaisar mengerutkan kening dalam-dalam. “Menurutmu apa yang dia lakukan sekarang? Dia memperingatkanku bahwa dia dapat dengan terang-terangan membunuh begitu banyak pejabat di depanmu, di depan banyak orang berarti dia tidak takut pada apapun. Jika dia tidak mendapatkan apa yang diinginkannya, dia tidak keberatan berjuang sampai mati. Jika kita membunuh Jun Xian, dia pasti akan menyerbu Istana bersama Tentara Rui Lin!"

Hanya memikirkan tatapan dingin Jun Wu Xie membuat Kaisar bergidik dan menggigil di punggungnya.

“Hanya mengandalkan Pengawal Istana dan Tentara Yu Lin, bagaimana kita akan menahan serangan gencar dari Tentara Rui Lin? Tentara Rui Lin hanya mendengarkan Keluarga Jun, dan cara dia menanganinya, meskipun dia telah mendorong hal-hal yang ekstrim, tetapi di mata orang biasa, dia telah menjadi pahlawan!

“Membunuh orang bukanlah hal yang menakutkan tetapi pemikirannya yang cepat adalah, karena tidak peduli berapa banyak yang dia bunuh, dia berdiri di sisi keadilan. Tidakkah menurutmu dengan kemampuannya, menghasut Tentara Rui Lin untuk menyebabkan pembantaian tidak mungkin? Jangan remehkan dia hanya karena dia tidak banyak bicara, pikiran dan metodenya tidak bisa dibandingkan bahkan jika kamu memiliki pengalaman puluhan tahun!” Kaisar benar-benar terpengaruh oleh keberanian dan teror yang ditunjukkan Jun Wu Xie padanya.

Seorang gadis yang bisa memikirkan rencana besar seperti itu, seorang gadis yang hanya menggunakan beberapa kata untuk membangkitkan hati rakyat jelata, seorang gadis yang hanya perlu memberikan satu perintah agar Tentara Rui Lin melakukan perintahnya...

Bagaimana dia akan bertarung melawannya?

Kekuatan Kekaisaran yang dituduhkan hanyalah kentut di matanya.

Baginya membunuh Kaisar sama saja dengan membunuh babi, tidak ada bedanya!

Hal-hal yang menahan Istana Lin sebelumnya sama sekali tidak berarti baginya.

Kaisar sekarang sangat khawatir, iblis telah muncul di Keluarga Jun, menyentuh mereka di masa depan hanyalah mimpi.

Memikirkan kembali, dia benar-benar ingin mencekik Mo Xuan Fei hidup-hidup! Dia dan Jun Wu Xie memiliki begitu banyak kontak sebelumnya, bagaimana mungkin dia tidak tahu bahwa dia bisa sangat berbahaya!

Jika dia tahu, dia tidak akan membuka kotak pandora dan akan membiarkannya masuk ke Keluarga Kerajaan ketika dia masih jatuh cinta dengan Mo Xuan Fei.

Sekarang sudah terlambat!