GDBBM: Bab 127 - "Ini Baru Awal (1)"

"Ayah, pujiannya dibesar-besarkan." Mo Qian Yuan menjawab dengan sopan.

“Baik Putra Mahkota dan Istana Lin pantas mendapatkan penghargaan untuk acara hari ini. Saya akan memutuskan hadiah yang sesuai. Ini malam yang panjang, dan Jun Xian pasti lelah. Silakan istirahat karena Negara Qi tidak dapat melakukannya tanpa Anda, pilar kekuatannya." Kaisar tersenyum ramah, tetapi di dalam, dia mengamuk karena penghinaan yang harus dia telan lebih jauh. Dia tidak pernah merasakan penghinaan dan aib seperti yang dilakukan Jun Wu Xie malam ini.

Dia hanya ingin iblis pergi dari sini dan berdoa tidak akan ada kejadian lain.

Jun Xian tidak terburu-buru untuk menjawab tetapi menatap Jun Wu Xie, dengan diam-diam memutar kekuatan untuk mendekatkan sesuatu padanya.

Jun Wu Xie telah menenangkan kebencian dengan penampilan kakeknya, dan hanya sikap dingin yang tersisa saat dia menjawab: "Terima kasih Yang Mulia, tetapi masih ada penjahat yang tersisa dan saya ingin menyampaikan undangan kepada Putra Mahkota untuk rahmati kami dengan kebijaksanaannya dalam diskusi, pada setiap penyebab yang terlewatkan oleh hamba Anda yang rendah hati."

Kaisar terkejut lagi,

pelakunya mereka lewatkan!?

Jun Wu Xie telah membantai banyak orang, dan Jun Xian kembali. Dia masih tidak mundur!?

Berapa banyak yang dia butuhkan untuk membunuh sebelum dia puas!?

Kaisar terlalu lelah untuk melawan dan hanya bisa mengeluarkan senyum ramah dan mengangguk lelah.

Mo Qian Yuan keluar dari Istana dan berdiri di samping Jun Wu Xie. Peristiwa malam ini tidak hanya menakuti Kaisar dan Mo Yuan Fei, tapi juga mengejutkannya, seorang sekutu, dengan kebiadaban Jun Wu Xie.

“Kami akan mengambil cuti. Yang Mulia sangat ketakutan malam ini, mohon istirahatlah dengan baik.” Jun Wu Xie berbalik dan pergi setelah selesai, sikap acuh tak acuh, seolah dia telah melupakan semua yang terjadi malam ini.

Pernyataan sederhana Jun Wu Xie adalah sinyal bagi Tentara Rui Lin untuk mundur saat mereka berkumpul dan meninggalkan Istana Kekaisaran. Orang-orang yang berbaris di jalan penuh dengan pujian dan rasa hormat.

Di dinding, menyaksikan Tentara Rui Lin yang mundur, Kaisar tidak bisa lagi menahan amarah dan ketakutan yang ditekan malam itu, dan semburan darah dari mulutnya saat petugas bergegas untuk menahannya.

Kembali dengan penuh kemenangan, Jun Wu Xie mengendarai binatang hitam di samping kuda Jun Xian. Jun Wu Yao sekali lagi menghilang ke kerumunan dan Jun Wu Xie tidak dapat menemukannya.

“Kakek, kamu baik-baik saja?” Jun Wu Xie bertanya dengan tenang.

“Aku semakin tua, jika bukan karena makanan dan pengkondisianmu, aku khawatir tulang-tulang tua ini tidak akan bertahan sampai sekarang.” Jun Xian yang berseri-seri yang berdiri di depan Istana, menunjukkan keletihannya sekarang karena mereka tidak terlihat oleh orang-orang.

Mata Jun Wu Xie menyipit.

"Long Qi!"

"Disini!" Setelah acara malam ini, Long Qi hanya menghormati Jun Wu Xie. Sebagian besar tidak tahu gambaran keseluruhannya, tetapi Long Qi yang berdiri di sisinya sepenuhnya melihat bagaimana semuanya terungkap di bawah kendalinya.

“Sampaikan perintahku. Sebelum pelakunya diberantas, Tentara Rui Lin akan menempatkan diri mereka di Kota Kekaisaran dan tidak ada yang boleh pergi, bahkan anggota Keluarga Kekaisaran! Bunuh siapa saja yang menentang perintah.” Jun Wu Xie baru saja menyegel Kota Kekaisaran.

Jun Xian dan Mo Qian Yuan terkejut dengan kata-kata Jun Wu Xie. Mereka berdua bisa menebak niat Jun Wu Xie tetapi tetap tenang karena besarnya tebakan mereka.

Masalahnya belum berakhir. Pembalasan Jun Wu Xie, baru saja dimulai.