GDBBM: Bab 126 -"Kematian Menjulang (3)"

"Gadis bodoh." Jun Xian berjalan ke Jun Wu Xie, kesedihan di hatinya saat melihat gaunnya yang berlumuran darah tapi lega dia aman, dan mengangkat tangannya dan mengacak-acak rambutnya dengan kasih sayang.

"Kakekmu baik-baik saja."

Jun Wu Xie mengedipkan matanya, dan merasakan air mata yang menggenang mengancam akan jatuh, dia menundukkan kepalanya dan menahan air matanya.

Jun Xian menepuk bahu Jun Wu Xie dan menatap dinding ke arah Kaisar yang masih berdiri gemetar. "Yakinlah Yang Mulia, semua pembunuh telah disingkirkan, dan Istana Kekaisaran sekarang aman."

Kemunculan Jun Xian telah mengejutkan Jun Wu Xie, dan membuat Kaisar tertegun untuk menatapnya tanpa berkata-kata.

Dia hidup?

“Uh….. Erm…. Pengikutku yang terkasih, kamu telah menderita. Istana Lin telah mendapatkan pahala yang luar biasa lagi, dan aku tidak akan melupakannya! Seseorang! Terima perintah saya! Istana Lin dianugerahkan seratus baut brokat, sepuluh ribu tael emas, dan Tentara Rui Lin akan diberikan penghargaan karena telah melindungiku.” Terlepas dari itu, Jun Xian masih hidup!

Surga tahu, dia mungkin telah terbunuh!

Jika bukan karena penampilan Jun Xian, kepalanya tidak akan tetap menempel.

Kaisar sangat senang hari ini karena Jun Xian masih hidup!

Sebelum Jun Xian menjawab, Jun Wu Xie telah mendapatkan kembali ketenangannya, dan mengangkat kepalanya ke arah Kaisar. "Yang Mulia, penghargaan untuk acara hari ini bukan karena Istana Lin."

“………..” Hati Kaisar tenggelam ketika Jun Wu Xie berbicara, dan dia tetap diam.

“Keberhasilan eksekusi pejabat korup malam ini, berkat persiapan yang matang oleh Putra Mahkota. Yang Mulia telah menyembunyikan kecerdasan dan kebijaksanaannya selama ini, untuk tampil biasa-biasa saja dan tidak ambisius, untuk membuat mereka semua tidak sadar dan mengamankan bukti kejahatan mereka! Penangkapan terhadap koruptor malam ini dimungkinkan hanya melalui kebijaksanaan yang tak tertandingi, dan dengan mengorbankan citra dan reputasinya, untuk disalahpahami oleh semua orang, untuk mendorong Negara Qi menuju kemakmuran dan kekuatan yang lebih besar!”

Jun Wu Xie telah mengangkat gambar Mo Qian Yuan ke langit dengan pernyataannya, dan bukan hanya Kaisar, bahkan Mo Qian Yuan terkejut, karena keduanya berdiri hanya menatap Jun Wu Xie, tidak tahu apa-apa.

Kemuliaan dan penghargaan atas eksekusi pejabat korup, telah diserahkan kepada Mo Qian Yuan di atas piring!

"Saya memohon Yang Mulia untuk memberikan hadiah kepada Putra Mahkota, karena Istana Lin tidak layak mendapatkannya." Jun Wu Xie terus maju, mengabaikan tatapan kebingungan di sekitarnya.

Kaisar tidak tahu harus berbuat apa, tetapi untuk melarikan diri dari gadis menakutkan yang berdiri di depan gerbang, dia mengangguk ragu-ragu, berusaha sekuat tenaga untuk menunjukkan ekspresi kebajikan ketika dia menoleh ke Mo Qian Yuan.

“Qian Yuan, tahun-tahun ini sulit bagimu.”

Mo Qian Yuan tersentak kembali ke akal sehatnya, mencoba memahami seluruh situasi, dan dengan muram menjawab: "Ini adalah tugas saya sebagai Putra Mahkota, dan hanya melakukan bagian saya."

"Kamu telah melakukannya dengan baik, dan kamu akan dihargai dengan mahal." Kata Kaisar, dengan kedutan di sudut mulutnya.

Melihat pertukaran yang dihormati antara Kaisar dan Mo Qian Yuan, Mo Xuan Fei diliputi rasa jijik.

Jun Wu Xie jelas membangun kembali reputasi dan kedudukan Mo Qian Yuan di antara orang-orang. Ketika berita tentang peristiwa malam ini menyebar, keanehan dan kesenangannya di masa lalu akan dilupakan dan malah mengingatnya sebagai Putra Mahkota yang mengorbankan segalanya untuk Kerajaan! Tidak ada yang akan menyalahkannya karena perilaku masa lalunya yang arogan dan menjengkelkan.

Gerakan yang dilakukan Jun Wu Xie itu mulus, ganas, dan tepat!

Segalanya ternyata di luar dugaan semua orang!

Dia membalikkan reputasi buruk dan compang-camping Mo Qian Yuan selama bertahun-tahun kepada orang-orang dalam satu gerakan cepat!