GDBBM: Bab 128 - "Ini Baru Awal (2)"

Sesampainya kembali di Istana Lin, Jun Xian yang menyembunyikan lukanya pingsan. Long Qi bergegas untuk mendukungnya kembali ke kamarnya, dan Jun Qing mengikuti dari gerbang.

"Paman Fu, ambil kotak medisku." Perintah Jun Wu Xie dengan alis berkerut. Jun Xian menjadi lebih kuat dengan obat fortifikasi dan administrasi yang hati-hati. Setelah melihatnya pingsan, dia hanya bisa menebak sejauh mana luka-lukanya.

“Wu Xie…..” Mo Qian Yuan memiliki banyak pertanyaan untuk Jun Wu Xie.

Jun Wu Xie menatapnya dengan dingin dan berkata: “Ikuti aku jika kamu ingin hidup. Diam atau aku akan melakukannya sendiri.”

“……..” Mo Qian Yuan dengan patuh mengikuti.

Jun Wu Xie bergegas ke kamar Jun Xian dan melakukan pemeriksaan. Matanya berkobar saat selesai.

"Racun." Suara Jun Wu Xie tenang. Tapi itu membuat hati semua orang di sana tenggelam.

“Aku baik-baik saja, jangan khawatir. Aku membuatnya kembali utuh, bukan?” Jun Xian yang lelah memaksa tersenyum, bersandar di tiang ranjang, meyakinkan Jun Wu Xie.

Tanpa sepatah kata pun, Jun Wu Xie mengambil jarum perak dari kotak medisnya yang dibawa Paman Fu, dan memberikan akupunktur pada beberapa titik tekanan. Darah hitam pekat mengalir ke bawah jarum dan menetes di tempat tidur. Jun Xian semakin pucat, bibirnya berubah menjadi ungu menakutkan.

"Akankah ayah....." Tanya Jun Qing, khawatir.

"Tidak apa-apa" Jun Wu Xie, menundukkan kepalanya, terus menyibukkan diri.

Selama dia masih hidup, bahkan iblis itu sendiri tidak dapat mengklaim kakeknya darinya.

Darah yang gelap perlahan dikeluarkan dan Jun Xian kehilangan warna ungu di bibirnya. Dia masih pucat, tapi tidak terlihat sakit parah.

Jun Wu Xie mengeluarkan beberapa obat fortifikasinya, dan memberikannya kepada Jun Xian.

Warna kembali ke Jun Xian dan alis yang berkerut mengendur, saat dia mendapatkan sedikit kekuatan.

Dia masih lelah, bersandar di bingkai tempat tidur.

Melihat kondisi Jun Xian membaik, Jun Qing menghela nafas lega dan bertanya: “Ayah, apa yang terjadi malam ini? Dengan keahlianmu dan para penjaga yang pergi bersamamu, hanya sedikit orang di Kota Kekaisaran yang bisa menjadi tandinganmu.”

Jun Xian yang santai mengerutkan alisnya dengan marah, “Lin Yue Yang diracun! Ketika aku menemukannya, dia mengigau. Dia menggumamkan hal-hal tentang mengapa mereka harus membunuh keluarganya dan mengapa dia dianiaya. Dia tidak mengenaliku pada awalnya, dan berkelahi dengan para penjaga. Aku tidak ingin menyakitinya, dan hanya memerintahkan dia untuk ditundukkan. Beruntung untuk pil yang dibuat Wu Xie agar selalu berguna sepanjang waktu. Aku memberikan satu untuk Lin Yue Yang dan dia mendapatkan sedikit kewarasan.”

Memikirkan kembali adegan melihat dermawan Keluarga Jun gila, hati Jun Xian tersentak kesakitan.

“Ketika Lin Yue Yang mendapatkan kembali kewarasannya, dia bergegas meneriakiku, untuk pergi dengan anak buahku. Ada orang yang memanfaatkannya untuk menyakitiku. Seluruh keluarganya, tua dan muda, mati di bawah rencana mereka.” Jun Xian mengepalkan tinjunya, penyelamat putranya, telah mati karena dia, seluruh keluarganya, tidak ada yang selamat, dan itu semua karena dia.

“Tepat saat dia menyelesaikan kata-katanya, dia menjadi gila lagi, tubuhnya membengkak dengan cepat, dan meledak. Setelah ledakan, kami tiba-tiba merasa lemah, dan jatuh dari kuda kami satu demi satu…..”