GDBBM: Bab 124 - "Kematian Menjulang (1)"

Tidak ada gunanya menangisi susu yang tumpah, Kaisar tahu, Mo Xuan Fei tahu.

Mereka hanya bisa berdoa, orang-orang itu lamban menjalankan perintah mereka, dan Jun Xian masih hidup, atau mereka harus menemaninya dalam kematian!

Angin dingin bertiup, tetapi tidak sedingin adegan pembantaian yang mengerikan di hadapan orang-orang. Bau darah yang menyesakkan mengocok perut mereka, malam ini, Negara Qi kehilangan sepertiga pejabat mereka, kepala mereka diletakkan di depan gerbang istana, dalam debu.

Setelah pejabat terakhir jatuh ke tanah tak bernyawa, Jun Wu Xie mengangkat tangannya. Para prajurit Tentara Rui Lin mundur, dan menyeka pedang mereka dan menyarungkannya, tetapi tidak dapat menghapus fakta bahwa pedang itu merenggut banyak nyawa malam itu.

Jun Wu Xie tersenyum pada Kaisar.

Senyuman itu menakutkan Kaisar saat dia berdiri di atas dinding, dia takut akan apa yang akan terjadi setelah senyuman itu dan berkata dengan tergesa-gesa: “Wu Xie, kamu telah melakukannya dengan baik untuk menyingkirkan Qi dari kanker yang telah menjangkiti kami. Kamu pasti keturunan Jun Xian, Istana Lin akan mendapat hadiah yang bagus!"

Jun Wu Xie kehilangan senyumnya dan matanya menjadi beku, sementara Kaisar berkeringat deras di bawah tatapan itu.

Ini adalah pertama kalinya Kaisar menyebut Jun Xian padanya, dan dia mengerti konotasi yang mendasarinya.

Bagus, itu yang dia inginkan!

Kaisar telah tertekuk di bawah rasa takut akan nyawanya, dan memilih untuk melepaskan Jun Xian.

Tetapi.....

Jun Wu Xie tetap dalam harapan diam, tidak menunjukkan balasan atas Kebajikan Kerajaan yang diberikan, dan duduk dengan tabah di atas binatang hitam itu.

Wajah Kaisar berkedut kesal tetapi hanya bisa menelan teguran apa pun yang ada dalam pikirannya.

Jun Wu Xie tidak mengambil kata-katanya untuk itu, dia ingin Jun Xian di sana secara langsung!

Saat mereka berdua berhadapan, Kaisar hanya bisa berdoa dengan harapan mereka membawa Jun Xian aman dan sehat.

Jun Xian adalah satu-satunya yang bisa membuat Jun Wu Xie mundur untuk menjaga hubungan yang harmonis antara penguasa dan pengikut.

Waktu terus berlalu, saat keringat Kaisar menetes di wajahnya.

Langkah kaki yang tergesa-gesa terdengar mendekat dari belakang dan Kaisar menoleh dengan penuh harap, wajahnya pucat seperti hantu.

Kasim yang dikirim untuk menghentikan tragedi itu kembali terengah-engah – tanpa Jun Xian!

"Dimana dia? Di mana Jun Xian!?” Kaisar berteriak tanpa suara.

Kasim itu hampir menangis, “Yang Mulia..... Yang Mulia..... Yang Mulia..... Ketika hamba Anda tiba di sana..... Itu..... Kosong.... O..... Hanya genangan darah.....”

Kaisar hampir berlutut mendengar berita itu.

Darah.....

Apa..... itu darah Jun Xian!?

Selama bertahun-tahun, dia merindukan Jun Xian mati. Dengan berita yang dibawa kasim, dia merasa takut yang belum pernah terjadi sebelumnya!

Jun Xian sudah mati! Jun Wu Xie tidak akan mengampuni nyawanya!

Keputusasaan menimpa Kaisar, dia tidak bisa berbalik untuk menghadap ke gerbang. Mata terbelalak ketakutan, keringat mengalir deras di wajahnya.

Jun Wu Xie akan memusnahkan Istana Kekaisaran! Dia tidak akan mengampuni siapa pun!

"Yang Mulia!" Suara dingin yang tiba-tiba bertanya, seperti pisau tajam, yang menusuk dirinya.

"Y..... ya?" Kaisar tergagap melalui gigi gemeletuk, berusaha sekuat tenaga untuk mempertahankan kemiripan ketenangan.

Jun Wu Xie tidak boleh tahu bahwa Jun Xian telah dibunuh!

Tatapan dingin mengamati kelompok yang meringkuk di atas dinding.

Pada saat itu, mata itu berkobar dan kebencian membunuh yang mengalir tak terkendali dirasakan oleh mereka yang tinggi di tembok.

Dia berani!