GDBBM: Bab 135 - "Pertumbuhan Roh"

Jun Wu Yao yang nakal pergi sambil tertawa, dan kucing hitam kecil yang bersembunyi di sudut melompat ke tempat tidur. Dengan ekspresi serius, untuk seekor kucing, ia duduk di ranjang empuk, menatap Jun Wu Xie, dengan pipinya yang memerah.

"Nyonya, kita perlu bicara tentang kehidupan."

"Hah?" Jun Wu Xie, dengan jubahnya ditarik erat di sekelilingnya, berbalik menghadap kucing hitam kecil itu, menjawab dengan bingung, alisnya terangkat. Bibirnya masih sedikit bengkak, dan bekas sensasi yang membanjiri dirinya sebelumnya tetap meninggalkan perasaan kesemutan.

Anda tumbuh di lingkungan yang tertutup dari dunia. Anda belum pernah menemukan apa pun di luar kedokteran. Anda belum pernah mengalami, dan karenanya tidak memiliki pengetahuan umum tentang interaksi manusia dengan manusia. Meskipun Anda bergabung dengan organisasi setelah itu, Anda mengurung diri di lab, dan semua asisten Anda adalah perempuan dan Anda tidak berinteraksi dengan anggota lawan jenis. Itu membuat Anda kurang akal sehat dalam interaksi Anda dengan laki-laki pada umumnya

. Kucing hitam kecil itu menatap tajam ke arah Jun Wu Xie.

Selama bertahun-tahun dia hidup di kehidupan sebelumnya, dia tidak berinteraksi dengan pria sendirian, dan dia tidak berdaya melawan kemajuan seperti ini.

Jika Jun Wu Yao yang bejat diizinkan untuk melakukan apa yang diinginkannya, suatu hari nanti majikannya akan ditelan utuh.

Itu tidak boleh dibiarkan terjadi!

"Jadi…..?" Jun Wu Xie tidak tahu apa yang diucapkan kucing hitam kecil itu.

[

Jadi, seperti hari ini, itu murni…..]

Dengan deru, bantal empuk itu terbang ke wajah kucing hitam kecil itu, sebelum sempat menyelesaikan kalimatnya.

"Meong!!"

"Diam!" Wajah Jun Wu Xie berubah menjadi merah cerah, dan dia tidak ingin mendengar apa pun tentang apa yang terjadi sebelumnya.

[………….] Kucing hitam kecil itu terdiam. [

Nyonya! Ekspresi di wajah Anda itu….. Itu tidak cocok untuk Anda! Anda sangat membutuhkan pelajaran tentang keterampilan interpersonal antara pria dan wanita!]

Jun Wu Xie telah menolak untuk mengatakannya lagi, dan dia hanya bisa merajuk sambil menggaruk cakarnya di kaki tempat tidur.

Jun Wu Xie berpakaian dan mendapatkan kembali ketenangannya yang biasa. Dia duduk di meja dan menangkupkan wajahnya di telapak tangannya, menatap bunga teratai yang baru mulai mekar.

Teratai sudah mulai berbunga dan aromanya semakin kuat. Jun Wu Xie bisa merasakan kekuatan spiritualnya tumbuh dan berkembang. Kekuatan yang dia kumpulkan di telapak tangannya bersinar merah dan semakin kuat juga.

Terbungkus dalam aroma yang tersisa, ketenangan Jun Wu Xie kembali.

Rencana agar Putra Mahkota mengambil alih tahta terjadi lebih awal dari yang diharapkan dan kekuatan spiritualnya tidak cukup kuat. Di ketujuh tahap tersebut, berkembang ke tahap berikutnya selalu sangat sulit. Mengevolusi aura roh merah adalah yang paling sulit, dan rata-rata orang membutuhkan waktu tiga tahun untuk mengevolusikannya dari merah menjadi jingga sementara yang berbakat membutuhkan waktu sekitar dua tahun.

Untuk maju ke kuning dari oranye, diperlukan waktu dua kali lipat. Enam tahun…..

Semakin kuat kekuatan spiritual tumbuh, semakin lama waktu yang dibutuhkan. Dan jarak antara orang kebanyakan dan orang yang berbakat semakin jauh semakin mereka maju.

Mereka yang diberkati dengan karunia dapat mengurangi waktu yang dibutuhkan untuk mengembangkan kekuatan dan mengejar ketinggian yang lebih tinggi yang tidak mungkin dilakukan kebanyakan orang.

Untuk rata-rata manusia dan mereka yang kurang cenderung, jika mereka mandek dan menghabiskan terlalu banyak waktu pada level tertentu, peluang untuk mencapai tahapan yang lebih tinggi akan sangat berkurang.

Jika seseorang mengembangkan aura roh oranye menjadi kuning membutuhkan waktu lebih dari dua belas tahun, mustahil baginya untuk mengembangkan aura kuningnya dalam kehidupan ini.