GDBBM: Bab 138 - "Tahta yang Goyah (3)"

"Apa yang sebenarnya terjadi?" Bai Yun Xian bertanya ketika dia melihat duo berwajah pucat dan mengesampingkan kekesalannya karena tidurnya terganggu.

Kaisar melirik dari sudut matanya ke arah Mo Xuan Fei dan dalam pemahaman diam-diam, dia memasang kesungguhan dan menceritakan kejadian malam itu. Dalam narasinya, dia memutarbalikkan fakta untuk menyeret Bai Yun Xian ke dalam gambaran dengan mengatakan bahwa tindakan tidak percaya Jun Wu Xie adalah karena kecemburuan dan kemarahannya karena ditolak oleh Mo Xuan Fei demi Bai Yun Xian.

“Jun Wu Xie telah mengunci Kota Kekaisaran, untuk memaksaku menyerahkanmu padanya. Bagaimana aku tahan melakukan itu? Yakinlah, bahkan dengan mengorbankan nyawaku, aku akan memastikan kamu tetap aman.” Mo Xuan Fei memegang erat tangan Bai Yun Xian di tangannya, terlihat seperti tidak ada yang lebih penting baginya di dunia selain dirinya yang cantik.

Bai Yun Xian tertegun dalam diam dan menatap Mo Xuan Fei dengan tatapan kosong.

"Kamu bilang, Jun Wu Xie ingin kamu menyerahkanku padanya?" Matanya membelalak kaget.

Jun Wu Xie berani macam-macam denganku!?

Apakah dia tidak tahu kekuatan Klan Qing Yun!?

“Yun Xian! Aku tidak akan membiarkan dia mengambil jalannya! Orang gila itu hanya akan menyerangmu di atas mayatku!” Mo Xuan Fei memeluk erat Bai Yun Xian, tidak mau melepaskannya.

Kaisar memandang dengan persetujuan, dan diam-diam mengangguk pada Mo Xuan Fei.

Mo Xuan Fei tersenyum, wajahnya tersembunyi dari Bai Yun Xian.

“Jun Wu Xie telah melebih-lebihkan dirinya sendiri, dia pikir dia telah membuatku tak berdaya dengan mengunci kota? Itu hanya Tentara Rui Lin!” Bai Yun Xian mendorong Mo Xuan Fei dengan marah. Dia tersentuh oleh perasaan mendalam Mo Xuan Fei untuknya, tetapi tindakan Jun Wu Xie merupakan penghinaan terhadap martabatnya.

Nona belaka dari Istana Lin untuk menghadapinya? Benar-benar lelucon!

Melihat bahwa dia telah membeli ceritanya, Kaisar dan Mo Xuan Fei merasa ingin menggosok tangan mereka dengan gembira, tetapi mereka tetap memasang fasad mereka, tampak sedih atas penghinaan terhadap Bai Yun Xun.

"Yun Xian, kamu punya rencana?" Mo Xuan Fei bertanya.

Bai Yun Xian mengangguk dan mengangkat tangannya. Dikenakan di jari telunjuknya, pita emas berkilauan mulai berkilauan dalam cahaya putih, dan kupu-kupu bercahaya putih menyatu dengan cahaya itu, mengepakkan sayap tembus pandangnya, pemandangan yang indah untuk dilihat.

"Ini adalah roh terkontrakku. Kupu-kupu Welas Asih, Kupu-Kupu Min. Ia mampu melakukan transformasi. Di malam hari, itu tidak akan terlihat. Tentara Rui Lin telah mengunci Kota Kekaisaran? Itu masih harus dilihat!” Bai Yun Xian tertawa. Dia telah memendam ketidaksukaan yang mendalam untuk Jun Wu Xie selama ini, dan sekarang dia berani melawannya secara terbuka?

Itu berhasil dengan baik untuknya. Sudah saatnya Nona Muda dari Istana Lin mempelajari tempatnya dan menyadari betapa kecilnya Istana Lin. Dia bisa menghancurkan mereka dengan mengibaskan jarinya!

"Itu luar biasa! Dengan Min Butterfly, tidak peduli seberapa mampu Jun Wu Xie, dia tidak bisa menghentikan kita mengirim bala bantuan! Yun Xian, semuanya ada di tanganmu! Seratus lima puluh mil tenggara dari sini, ada garnisun. Setelah kamu mengirimkan berita, tentara akan dikerahkan dan Tentara Rui Lin tidak akan menjadi ancaman!” Mo Xuan Fei menyala dengan gembira. Dia benar memilih Bai Yun Xian! Tidak peduli seberapa brutalnya Jun Wu Xie, dia hanya memimpin seratus ribu pasukan di sini. Dengan sisa pasukan Keluarga Jun ditempatkan di perbatasan, mereka tidak akan mundur ke masa lalu bahkan jika mereka menunggang kuda sampai mati!

Bai Yun Xian melirik Mo Xuan Fei dan mendorong kupu-kupunya. Itu mengepakkan sayapnya dan terbang keluar jendela, sayap tembus cahaya menyatu dengan kegelapan malam, tidak terlihat oleh mata dan sepertinya telah menghilang.

"Garnisun? Tidak, aku akan memberi tahu tuanku." Dia akan membiarkan Jun Wu Xie belajar dengan cara yang sulit, Klan Qing Yun tidak bisa dianggap enteng!