GDBBM: Bab 133 - "Terima Kasih Hadiah (2)"

Setelah itu, Jun Wu Yao tiba-tiba berdiri saat perawakannya yang tinggi membungkuk dan mencondongkan tubuh ke arahnya, wajahnya yang tampan hanya berjarak satu napas darinya.

"Ayo, beri tahu aku jika kamu bisa menciumnya."

Tindakannya begitu tiba-tiba namun begitu alami saat dia mendekati jarak mereka. Jun Wu Xie benar-benar lengah, saat aroma maskulinnya turun ke atasnya, tidak ada bau darah dan keringat, hanya aroma maskulin yang menyegarkan menyambutnya.

"Kamu... keluar dulu." Jun Wu Xie tanpa sadar memalingkan wajahnya saat dia merasakan pipinya memerah, dia samar-samar merasa ada sesuatu tentang adegan ini yang tidak benar.

"Mengapa? Aku sudah mencuci diri dengan bersih, kan?" Jun Wu Yao tersenyum padanya, tanpa sedikit pun niat untuk pergi saat dia menanyakannya dengan suara penuh teka-teki.

Jun Wu Xie mengerutkan kening.

“Berhenti khawatir, bukankah Kakek sudah kembali dengan selamat? Seperti ini tidak cocok untukmu.” Jun Wu Yao mengangkat tangannya dan mengulurkan tangan saat dia mengusap jarinya yang basah dengan lembut di antara alisnya, merapikan kerutannya.

Menjadi murung sepanjang hari tidak cocok untuk pacarnya.

Jun Wu Xie menatapnya, saat pandangannya tertuju pada bibir kemerahannya yang sedikit terpisah, dia membeku sesaat sebelum mengucapkan "terima kasih".

Tangan Jun Wu Yao tidak meninggalkan wajahnya saat dia mengusap pipinya yang halus dengan lembut, matanya hangat saat dia menatapnya memberinya senyum jahat.

"Terima kasih?"

“Untuk menyelamatkan Kakek.” Jun Wu Xie menjawab dengan canggung, jika bukan karena kedatangan tepat waktu Jun Wu Yao, dia mungkin akan kehilangan seseorang yang berharga baginya.

Meskipun Jun Wu Xie dingin dan menyendiri, dia masih tahu kesopanan dasar, lagipula, dia telah menyelamatkan anggota keluarga pentingnya.

Jun Wu Yao dengan lembut menyeka tetesan air di bibir merahnya yang indah dengan ibu jarinya.

"Tidak perlu berterima kasih padaku, aku sudah mengatakannya sebelumnya, aku tetap tinggal karena aku ingin membalas rasa terima kasihku, bukan?" Jun Wu Yao menatapnya dengan binar di matanya, memperlihatkan senyum licik lainnya. Menyelamatkan Jun Xian adalah hal yang mudah baginya, apakah Jun Xian hidup atau mati tidak ada bedanya baginya, namun dia tahu bahwa itu penting baginya dan yang dia inginkan hanyalah agar dia bahagia.

Selama dia bahagia, dia akan melakukan apa saja.

Jun Wu Xie menatapnya dengan sedikit ketidakpercayaan. Menggunakan membalas rasa terima kasihnya sebagai alasan? Dia sudah lama membuang alasan itu ke luar jendela.

"Wu Xie."

"Hmm?" Jun Wu Xie merasa ada sesuatu yang salah, namun dia telah menyelamatkan Jun Xian sebelumnya dan dia memutuskan bahwa dia harus lebih toleran terhadapnya.

"Jika kamu benar-benar ingin berterima kasih padaku, bisakah aku mengubahnya dengan sesuatu yang lain?" Mata ungu tua Jun Wu Yao tampak berkobar saat dia menatap bibirnya dengan penuh kerinduan.

"Selama itu adalah sesuatu yang aku miliki." Jun Wu Xie menjawab dengan tenang, jika ini tentang membuat obat, selama dia memintanya, dan itu sesuai kemampuannya, dia pasti akan memperbaikinya untuknya.

Jun Wu Yao tidak bisa menahan tawa ketika dia melihat jawabannya dengan sangat serius saat dia memasang ekspresi muram.

Siapa yang akan percaya bahwa ini adalah gadis yang sama yang memulai pembantaian besar-besaran beberapa jam yang lalu? Melihatnya sekarang, dia benar-benar seperti selembar kertas putih.

"Tentu saja kamu memilikinya."

"Apa itu?" Ekspresi Jun Wu Xie berubah suram saat dia menatapnya dengan sungguh-sungguh.

"Yah, kamu mengatakan bahwa selama itu adalah sesuatu yang kamu miliki, kamu berjanji untuk memberikannya kepadaku, kan?" Jun Wu Yao tidak terburu-buru untuk menjawab pertanyaannya.

"Ya."

"Kalau begitu, ini adalah pilihan yang kamu buat sendiri." Dia terkekeh saat seringai jahat menyebar di wajahnya.

Tiba-tiba, sebuah perasaan muncul di hati Jun Wu Xie bahwa ada sesuatu yang aneh tapi sebelum dia bisa berpikir lebih jauh, Jun Wu Yao sudah mendekatinya!

Jun Wu Xie membuka matanya lebar-lebar, dia merasakan sesuatu yang hangat dan lembut menekan bibirnya!