GDBBM: Bab 139 - "Tahta yang Goyah (4)"

Kaisar dan Mo Xuan Fei hancur.

Beri tahu Klan Qing Yun?

Klan Qing Yun jauh dari Kerajaan Qi. Berapa lama mereka harus menunggu?

Jika mereka mengirim bantuan dari garnisun terdekat, hanya perlu waktu paling lama berhari-hari untuk bala bantuan tiba. Sekarang, bantuan hanya akan datang dari Klan Qing Yun delapan ratus mil jauhnya…..

Berapa lama perjalanan mereka!?

Selama periode itu, kekejaman apa yang akan dilakukan Jun Wu Xie pada kita!?

“Yun Xian! Tidak pantas merepotkan Klan Qing Yun karena masalah sepele seperti itu. Sebagai tamu Kerajaan Qi, kita harus menyelesaikan sendiri masalah ini.” Mo Xuan Fei panik. Pada saat Klan Qing Yun tiba di sini, mereka semua mungkin sudah tidak hidup lagi.

Bai Yun Xian menjawab: “Kupu-kupu Min tidak mampu berbicara dan hanya tuanku yang dapat menguraikan pesan yang aku kirimkan melalui kupu-kupu itu. Jika aku mengirimnya ke garnisun, tidak ada yang akan mengerti.”

Bahu Mo Xuan Fei merosot, dia baru ingat bahwa roh pada umumnya hanya dapat berkomunikasi dengan pemiliknya, dan tidak dengan yang lain.

Baru saja menyadari itu, Mo Xuan Fei kempis.

Untuk sesaat di sana, dia mengira mereka telah diselamatkan tetapi peluangnya tampak sangat tipis sekarang.

Melihat Mo Xuan Fei sedih dan putus asa, Bai Yun Xian berkata dengan alis rajutan: "Kupu-kupu Min sangat cepat, tuanku akan mengirim bantuan dalam dua minggu jika semuanya berjalan dengan baik."

Mempertimbangkan jarak yang harus mereka tempuh, itu cepat.

"Tapi dengan Tentara Rui Lin di bawah Jun Wu Xie, jika dia bergerak....." Mo Xuan Fei ketakutan, setelah menyaksikan pembantaian berdarah Jun Wu Xie, dia takut akan langkah selanjutnya.

“Dia mungkin mengira dia memiliki kemampuan untuk menyakitiku! Suruh beberapa pria untuk menyiapkan ini, aku tahu cara menyeretnya keluar." Mata Bai Yun Xian menyipit berbahaya.

"Apa yang akan kamu lakukan?" Mo Xuan Fei belum pernah melihat Bai Yun Xian sedingin ini, dan merasa sedikit gelisah karenanya. Dia merasakan gelombang ketakutan yang dingin.

Bibir Bai Yun Xian meringkuk dengan kebencian, matanya meneteskan racun.

“Kamu bilang Jun Wu Xie telah menempatkan Tentara Rui Lin-nya di dalam Kota Kekaisaran? Jika aku bisa membuat seluruh Tentara Rui Lin di sini tidak bisa bergerak, bukankah pasukannya yang berjumlah seratus ribu orang akan menjadi tidak berguna? Jangan lupa, racun yang kamu berikan pada Lin Yue Yang, berasal dariku.”

Mo Xuan Fei tersentak. Untuk menangkap Jun Xian, dia pergi ke Bai Yun Xian untuk membeli obat. Ini pertama-tama mengacaukan pikiran, membuat mereka gila dan memasukkan racun yang kuat ke dalam tubuh, menyebabkan orang tersebut membengkak dan meledak. Sisa-sisa racun menghilang ke udara setelah ledakan membuat siapa saja yang menciumnya menjadi lemah, kehilangan kekuatan.

Racun seperti ini, tidak pernah terdengar dan Mo Xuan Fei mengujinya pada orang-orang untuk memverifikasi efek yang diklaim sebelum dia memberikannya kepada Lin Yue Yang.

Karena racun itulah mereka dapat menangkap Jun Xian dengan mudah.

Namun demikian, itu racun jahat yang sangat kuat dan bahkan Mo Xuan Fei bergidik efeknya.

Mo Xuan Fei menebak dengan baik apa yang direncanakan Bai Yun Xian. "Yun Xian, kamu punya rencana untuk melumpuhkan Tentara Rui Lin yang terdiri dari seratus ribu tentara?" Mo Xuan Fei bertanya, matanya cerah karena semangat.

Bai Yun Xian tersenyum dingin: “Sepotong kue. Klan Qing Yun menggunakan racun sebaik mereka bisa memberikan obat.”