GDBBM: Bab 136 - "Tahta yang Goyah (1)"

Jun Wu Xie masih asing dengan kekuatan spiritual dunia ini. Dia tidak dapat menilai seberapa jauh dia datang dengan aura roh merahnya.

Situasi yang dihadapi tidak memungkinkan dia untuk menunggu. Menghapus ancaman terhadap Keluarga Jun harus diprioritaskan.

Tidak banyak waktu tersisa.

…………

Di dalam Istana Kekaisaran Qi, Kaisar duduk di ruang belajar, wajahnya sangat gelap.

Mo Xuan Fei duduk dengan patuh di sudut, menundukkan kepalanya.

Semua dalam satu malam, orang-orang yang memerintah tanah ini untuk pertama kalinya merasakan pahitnya kekalahan, dan harga diri serta otoritas mereka diinjak-injak menjadi debu.

“Kamu sampah yang tidak berguna! Lihat apa yang telah kamu lakukan! Sudah berapa lama Jun Wu Xie mengikutimu? Kamu bahkan tidak menyadari kemampuannya. Dan sekarang, dia telah menendang lumpur ke wajah kami! Aku telah dipermalukan!” Kaisar menatap Mo Xuan Fei dengan marah. Dia tidak akan pernah bermimpi, gadis yang dibenci dan dijauhi oleh orang-orang, akan berubah menjadi pahlawan wanita yang dipuja oleh semua orang.

Serangkaian peristiwa yang terbentang di depan mereka malam ini, tidak mungkin dilakukan oleh seorang gadis kecil yang keras kepala dan sulit diatur.

Mo Xuan Fei terus menundukkan kepalanya. Sejak mereka masuk ke Studi Kerajaan, dia telah ditegur, dan dia tidak dapat menemukan jawaban untuk bantahan.

“Saya….. Saya tidak tahu bagaimana dia menjadi seperti ini….. Ketika dia bersama saya, dia tidak bodoh, bukan saya tidak akan menyebutnya cerdas. Atau dia tidak akan tertipu untuk pergi ke tebing.” Mo Xuan Fei mencoba membela diri.

Bagaimana dia menjadi begitu cerdas?

“Kamu punya pipi untuk mengungkit itu! Aku mengingatkan kamu bahwa tidak peduli seberapa besar kamu tidak menyukai Jun Wu Xie, bersabarlah demi Istana Lin. Dan kamu malah menunjukkan tangan kamu sebelum waktunya! Kamu beruntung Jun Xian tidak mencurigai kamu atau dia bahkan tidak akan mengampuni kamu! Apa yang sudah selesai, tapi Jun Wu Xie masih selamat! Itu benar-benar bodoh!” Kaisar mengamuk. Dia tidak marah karena Mo Xuan Fei memukul mereka lebih awal, tapi marah karena dia tidak menghilangkan inti dari masalah mereka! Jun Wu Xie masih hidup!

Jika Mo Xuan Fei berhasil, malam ini tidak akan terjadi.

"Ayah! Jika saya tidak bergerak, bagaimana saya bisa mendekati Yun Xian? Saya tidak menyukai Jun Wu Xie, tetapi Anda ingin saya ikut bermain, mengingat tidak menyinggung perasaan mereka. Lalu Anda ingin saya mendekati Bai Yun Xian. Sebagai murid Klan Qing Yun, dia bahkan tidak akan menatap saya jika saya masih terjebak dalam pertunangan dengan Jun Wu Xie.” Mo Xuan Fei kecewa karena Jun Wu Xie bisa selamat dari jatuh dari tebing setinggi itu.

Kaisar menatap Mo Xuan Fei dengan marah, tetapi dia tahu dia mengatakan yang sebenarnya.

Nyatanya, Kaisar tidak sepenuhnya menyadari tindakan Mo Xuan Fei, tetapi diam-diam menyetujuinya.

Sayangnya, rencananya gagal, dan Jun Wu Xie selamat, dan mengalami perubahan pergerakan bumi.

“Dengan hal-hal yang telah mencapai tahap seperti itu, tidak ada gunanya menangisi susu yang tumpah. Permusuhan kami terhadap Istana Lin telah terungkap dengan jelas saat Jun Xian selamat dan tidak mungkin kami dapat mengubah fakta itu. Apa yang dilakukan Jun Wu Xie malam ini hanyalah prekuel dari hal-hal besar yang akan datang. Dia telah berhubungan dekat dengan Putra Mahkota, dan telah mengundangnya ke Istana Lin. Sepertinya mereka telah membentuk aliansi.” Kaisar dengan cerdik menyimpulkan gawatnya situasi.

“Ayah, maksud Anda….. Jun Wu Xie sedang merencanakan perubahan rezim dengan Putra Mahkota?” dan Mo Xuan Fei memucat.