GDBBM: Bab 137: - "Tahta yang Goyah (2)"

Kaisar mengangguk berat, tepat pada saat itu, seorang kasim datang untuk menyampaikan pesan baru, setelah membaca gulungan di tangan, wajah Kaisar menjadi pucat.

"Jun Wu Xie ini berani bertindak begitu berani!!!" Dia mengepalkan tinjunya sampai buku-buku jarinya memutih.

"Ayah Kekaisaran, ada apa?" Mo Xuan Fei terkejut dengan ledakan ayahnya.

Kaisar melemparkan gulungan itu dengan marah ke arah Mo Xuan Fei, yang sangat marah. Mo Xuan Fei bergegas untuk menangkapnya dan wajahnya juga kehilangan warna setelah membaca isinya.

“Di... Dia benar-benar membuat seluruh Tentara Rui Lin memblokade seluruh Kota Kekaisaran? Apa yang dia rencanakan sekarang?!”

“Apa yang dia rencanakan? Ah! Gadis ini benar-benar ingin menyingkirkanku! Seluruh Kota Kekaisaran sekarang secara tidak langsung ditempatkan di bawah kendali Tentara Rui Lin, aku bahkan tidak bisa mendapatkan pasukanku untuk melindungiku, dia jelas ingin aku turun tahta! Dia ingin aku turun tahta! Menggunakan taktik seperti itu, dia benar-benar tidak berperasaan!” Kaisar merasa seolah-olah ada tali di lehernya yang dipegang oleh Jun Wu Xie dan dia perlahan mengencangkannya, saat dia mendapati napasnya tidak menentu dan dia mulai terengah-engah.

“Tidak heran dia mengundang Putra Mahkota untuk kembali ke Istana Lin bersamanya, dia takut aku akan menyingkirkannya jika aku mengetahui niatnya sebelumnya. Jika tidak ada kandidat untuk naik tahta, dia tidak akan memaksakan tangan ini padaku.” Memikirkan betapa rumitnya perencanaannya, Kaisar benar-benar ingin memuntahkan darah!

Wajah Mo Xuan Fei berubah seputih kertas, tidak pernah dalam mimpi terliarnya dia berpikir bahwa Jun Wu Xie sangat mampu dan telah mengeksploitasi berbagai alasan untuk menempatkan mereka di tempat yang begitu sempit.

Bagaimana dia melakukannya? Apa yang ada di pikirannya itu? Bagaimana dia bisa memikirkan begitu banyak rencana?

“T... Lalu apa yang harus kita lakukan sekarang? Anda tidak dapat berpikir untuk menyerahkan segalanya kepadanya di atas piring perak, bahkan tanpa melakukan perlawanan sedikit pun?" Mo Xuan Fei mulai panik, hubungannya dengan Jun Wu Xie sekarang sangat buruk, karena dia telah memutuskan pertunangan. Jika dia memiliki desain di atas takhta Kaisar, dia pasti akan terlibat di dalamnya dan dia tidak akan bisa melarikan diri.

“Berhentilah panik! Hal-hal tidak akan berjalan seperti yang dia rencanakan, cepat, kirim beberapa orang kita untuk pergi keluar dari Kota Kekaisaran di malam hari dengan menyamar." Mata Kaisar penuh dengan kedengkian saat dia menyipitkannya, diam-diam mendidih karena marah.

Bulan tergantung di langit saat angin malam yang dingin bertiup ke Ruang Belajar Kerajaan. Kaisar berdiri di dekat jendela saat dia melihat keluar menatap bulan dengan perenungan yang mendalam. Ada beberapa gerakan menyeret di pintu ketika seorang kasim berebut untuk membawakannya beberapa berita: Semua orang yang dia kirim telah kehilangan akal, tidak ada satu jiwa pun yang berhasil keluar dari Kota Kekaisaran.

"Semua dari mereka memiliki roh kontrak binatang!" Kaisar merasa hatinya sakit saat dia berteriak pada kasim malang yang membawa kabar buruk itu.

Dia tidak menyangka bahwa mereka akan dengan mudah dihancurkan, dia benar-benar memastikan mereka berada di bawah kedok rakyat jelata, dia tidak berpikir bahwa Tentara Rui Lin benar-benar berani membunuh rakyat jelata.

Apakah mereka tidak takut membangkitkan kemarahan rakyat jelata?

Namun, tidak peduli hewan apa yang mereka miliki, baik itu hewan udara atau darat, Tentara Rui Lin telah menembak jatuh mereka tanpa ampun.

Kaisar merosot ke kursinya saat pikirannya kacau balau, keringat dingin menetes di dahinya.

Tidak ada yang diizinkan keluar dari Kota Kekaisaran, mereka telah sepenuhnya mengunci seluruh kota dan dia tidak punya cara untuk mendapatkan bantuan dari luar!

"Pergi! Cepat panggil Bai Yun Xian!” Kaisar berteriak, dia tiba-tiba teringat dia masih memiliki kartu tersembunyi.

Tidak peduli apa, Bai Yun Xian masih murid Klan Qing Yun Sovereign dan bahkan dia tidak berani memprovokasi mereka. Mengandalkan pengaruh besar mereka, Bai Yun Xian adalah kartu truf tersembunyinya! Hanya dia yang memiliki kekuatan untuk membalikkan keadaan!

Mo Xuan Fei dengan cepat membawa Bai Yun Xian ke Imperial Study.

Wajahnya sangat hitam, terbangun di tengah malam, suasana hatinya sangat buruk. Dia sedang dalam perang dingin dengan Mo Xuan Fei dan sekarang dia benar-benar menyeretnya keluar di tengah malam saat dia sedang tidur cantik! Dia memberi hormat ala kadarnya kepada Kaisar.

"Bolehkah saya tahu apa yang begitu penting sehingga Yang Mulia harus mengundang saya begitu mendesak?"

"Nona Bai, waktu dipertaruhkan, saya benar-benar membutuhkan Anda untuk menyampaikan rahmat Anda, kami perlu mencari bantuan Anda dalam beberapa hal." Kaisar melanjutkan ketenangannya yang bermartabat saat dia memberinya senyum hangat.

Bai Yun Xian sedikit terkejut, dia pergi tidur lebih awal hari ini dan tidak tahu perubahan besar yang dibawa angin ke Kerajaan Qi.