GDBBM: Bab 134 - "Terima Kasih Hadiah (3)"

“!!!!!”

Kehangatan menyebar di mulutnya, dan desakan menguasainya saat bibirnya kesemutan.

Jun Wu Xie ingin mundur sebagai protes, tetapi dalam batas-batas bak kayu, dia tidak punya ruang untuk mundur.

Sebelum dia bisa melawan lebih jauh, Jun Wu Yao memegang bagian belakang lehernya dengan tangan yang kuat, dan menarik wajahnya lebih dekat dengan lembut.

“Kamu berjanji, kamu tidak bisa mundur. Dan….. ingatlah untuk bernafas melalui hidungmu." Setelah mencicipinya dengan ringan, Jun Wu Yao tidak dapat menarik diri. Dia tenggelam jauh di dalam mata itu. Dia terengah-engah saat dia membisikkan pengingat itu, dan tanpa menunggu jawaban, dan langsung terjun ke ciuman lain.

Pikiran Jun Wu Xie menjadi kosong, napas Jun Wu Yao menggelitik pipinya, semua kekuatannya sepertinya merembes keluar dari dirinya, dan dia tidak dapat melawan.

Jun Wu Yao masuk lebih dalam, perlahan menikmati. Dalam kerinduannya pada manisnya saat itu, Jun Wu Yao mengangkatnya dari air hangat, dan menariknya ke dalam pelukan di lengannya yang kuat.

Kucing hitam kecil yang duduk di luar bak mandi, melihat Jun Wu Xie diangkat dan dipeluk oleh Jun Wu Yao yang tidak malu, dan rahangnya hampir jatuh karena terkejut.

Ia tahu majikannya tidak tahu apa-apa tentang hubungan antara pria dan wanita, dan bajingan ini mengambil keuntungan dari itu dan mencuri kepolosan murni dari majikannya!!

[

Tuanku! Anda harus melawan!]

[Dorong dia pergi!]

[Hadiah macam apa yang diminta bajingan ini!? ]

[

Itu adalah penghinaan terhadap kesopanan Anda!]

[Bunuh dia cepat!]

[Tongkat dia dengan jarum Anda!]

[Jadikan dia landak!]

[

Mati kamu bejat!!!!!]

Tidak ada gunanya. Otak Jun Wu Xie tidak berfungsi dan tidak menerima pikiran kucing hitam kecil itu.

Kucing hitam kecil itu hanya bisa meratapi kesia-siaan dan kehilangan ciuman pertama dari dua nyawa majikannya yang dicuri, oleh orang bejat yang tak tahu malu dan tercela ini!

Kucing hitam kecil itu akan kehilangan akal sehatnya!

Dan yang membuatnya lebih sedih adalah…..

Itu bukan pertandingan lecher dalam pertempuran!

Itu hanya bisa menatap dengan tenang, menelan kembali air matanya, dan meratapi kehilangan kepolosan Nyonya!

Setelah beberapa lama, Jun Wu Yao dengan enggan melepaskan bibirnya dari bibir Jun Wu Xie.

Jun Wu Xie belum pulih dan matanya berkaca-kaca.

Jun Wu Yao tersenyum dan mengenakan jubah di sekeliling Jun Wu Xie, dan membawanya keluar dari kamar mandi.

"Kamu sangat menggoda untuk makan, sayang sekali....." Jun Wu Yao membawa Jun Wu Xie ke tempat tidurnya yang empuk, menatap pipinya, merah muda dari bak mandinya, matanya yang tertutup rapat, dan mengusap wajahnya dengan penuh kerinduan.

Terlalu dini. Meski enak, tapi belum waktunya untuk memilih dan menikmati.

Bagi seorang penikmat, dia menunggu sampai bunga mekar, sebelum dia memetiknya dalam bentuk yang paling indah.

Dan Jun Wu Xie masih merupakan kuncup yang menunggu untuk mekar, belum waktunya untuk memetiknya.

Tunggu. Masih harus menunggu.

"Tumbuh dengan cepat." Jun Wu Yao berkata dengan suara rendah.

"Kau!" Jun Wu Xie tersentak bangun, dia mengangkat tangannya dan jubah yang menutupi tubuhnya terlepas dari bahunya.

Saat itu, ruangan itu sunyi.

Jun Wu Yao melirik dengan terbata-bata, alis terangkat, dan geli semakin dalam.

"Keluar!" Jun Wu Xie menarik jubah ke sekelilingnya, menatapnya dengan tatapan membunuh.

Bawakan aku jarumku!

“Tentu, aku telah menerima hadiah terima kasihku, dan dengan tulus….. Itu adalah hadiah terbaik yang pernah aku terima.” Jun Wu Yao tertawa terbahak-bahak, matanya menunjukkan kegembiraan.

Jalan kita masih panjang, kita punya waktu. Bukankah itu benar?

Cicipi bunga pertamanya meninggalkan aroma yang melekat di mulutnya.