GDBBM: Bab 131 - "Ini Baru Awal (5)"

Jun Xian menarik napas dalam-dalam, mendapatkan gambaran lengkapnya, dan kagum dengan rencana rumit Jun Wu Xie.

Berapa umurnya?

Itu menakutkan, meskipun ini adalah cucunya sendiri.

Gadis kecil yang mengurung diri di rumah, jauh lebih tegas, dan cakap daripada banyak pria yang dia kenal, seberapa dalam gadis ini?

Jun Wu Xie tidak membunuh dengan tangannya sendiri, tetapi perintahnya telah menyebabkan lautan pertumpahan darah di Kota Kekaisaran.

Bukan hanya Jun Xian, baik Jun Qing dan Mo Qian Yuan sama-sama terkejut dengan kendali Jun Wu Xie atas semua yang terjadi.

Mo Qian Yuan memandang Jun Wu Xie dengan kagum, merasa sangat lega.

Untung baginya, dia telah bersekutu dengan Jun Wu Xie. Kalau tidak, cepat atau lambat dia akan mati di bawah tangannya.

“Kamu….. ingin aku di sini, bukan hanya untuk mendengar semua ini, tapi untuk melindungiku. Apakah aku benar?" Mo Qian Yuan tiba-tiba menyadari.

Jun Wu Xie hanya menatapnya dengan persetujuan diam.

“Kamu tahu, setelah semua yang terjadi malam ini, dia akan marah. Dia tidak akan berani membalas dendam terhadap Istana Lin, tetapi akan mencoba menyingkirkanku jika aku tetap tinggal di Kediaman Putra Mahkota melihat bahwa kami telah menunjukkan diri kami bersekutu. Aku sekarang menjadi sasaran dan kamu mengundangku ke sini dengan dalih diskusi tentang rencana masa depan untuk melindungiku dari dia! Benar?" Mo Qian Yuan bersikeras.

Istana Lin telah merobek semua jembatan dalam hubungan mereka dengan Keluarga Kekaisaran, dan Kaisar tidak pernah menunjukkan bantuan apa pun kepada Mo Qian Yuan. Selain itu, Mo Qian Yuan sering melihat Jun Wu Xie, dia pasti akan bertindak untuk melepaskan diri dari duri di sisinya.

“Kamu tidak sebodoh itu.” Jun Wu Xie menjawab dengan acuh.

Mo Qian Yuan merosot lebih jauh di kursinya, terpana oleh fakta bahwa Kaisar akan membunuhnya tanpa pertimbangan dan oleh pikiran cerdik Jun Wu Xie yang melihat semua ini datang sebelum ada yang melakukannya.

"

Uhuk

..... Wu Xie." Jun Xian berdeham, menatap Mo Qian Yuan dengan canggung.

Cucunya agak kurang ajar kepada Putra Mahkota.

“Tidak apa-apa, dia melakukannya demi keselamatanku. Dia telah menjadi dermawanku, karena tanpa dia, aku akan mati dalam kematian yang tercela." Mo Qian Yuan berkata dengan bercanda mengejek diri sendiri, ketika ayah kandungnya menginginkan dia mati, dan dia diselamatkan oleh orang luar, lelucon yang luar biasa.

Jun Xian menghela nafas. Dia telah mendengar tentang hal-hal yang terjadi di dalam Keluarga Kekaisaran.

"Sepertinya ini sudah dibahas sebelumnya?" Jun Qing mengamati Jun Wu Xie dan Mo Qian Yuan diam-diam dari samping. Dia sebelumnya berpikir bahwa romansa sedang berkembang di antara mereka sejak menyadari seringnya Jun Wu Xie pergi ke Kediaman Putra Mahkota. Melihat mereka sekarang, sepertinya dia salah.

"Ya itu. Tapi itu terjadi lebih awal dari yang kita duga." Jun Wu Xie menjawab dengan tenang, tidak menyadari tatapan lucu pamannya di matanya.

Sebaliknya, Mo Qian Yuan menangkapnya. Wajahnya memerah dan dia menundukkan kepalanya, malu-malu.

Jun Qing melihat reaksi yang berbeda dari mereka berdua tetapi mengesampingkan masalah itu untuk saat ini di hadapan tugas-tugas penting yang ada.

"Wu Xie, kapan kamu mulai memiliki niat ini?" Jun Qing tidak mengerti bagaimana seorang gadis kecil yang berdiam diri di rumah, bahkan bisa memimpikan rencana besar untuk mengubah Kaisar!

"Beberapa bulan yang lalu." Sejak dia kembali ke Istana Lin, dia mempermainkan gagasan itu. Awalnya untuk dirinya sendiri, sekarang untuk seluruh Keluarga Jun.