GDBBM: Bab 132 - "Terima Kasih Hadiah (1)"

Jun Qing dan Jun Xian diam-diam berpikir, tidak pernah terlintas dalam pikiran mereka bahwa hal-hal akan menjadi seperti ini.

Pada saat itu, Jun Wu Xie bahkan tidak keluar dari Istana Lin, bagaimana mungkin dia mulai memendam niat seperti itu?

Ayah dan anak menahan Jun Wu Xie kembali dengan lebih banyak pertanyaan, dan hanya setelah diliputi oleh kerumitan rencananya, barulah mereka mengizinkannya pergi.

Sebuah kamar diatur untuk Mo Qian Yuan di paviliun, dan dia bertanya-tanya apakah memang disengaja bahwa itu sangat jauh dari kamar Jun Wu Xie!

Setelah keluar dari kamar Jun Xian, Jun Wu Xie menghela nafas panjang. Bau busuk dari pakaiannya yang berlumuran darah sangat menyengat. Binatang hitam yang terbaring di dekat pintu berteriak ketika melihat Jun Wu Xie dan menggosok dirinya ke arahnya.

"Meong"

[

Tuanku sangat heroik hari ini!]

"Hentikan, aku kotor." Jun Wu Xie mengerutkan hidungnya saat dia melihat ke bawah gaunnya dan berjalan tergesa-gesa menuju kamarnya.

Binatang hitam itu berkilauan, dan mengubah dirinya kembali menjadi seekor kucing hitam kecil, dan melompat ke bahu Jun Wu Xie.

Mereka tiba kembali di halamannya, meskipun mayat para pembunuh telah dibuang di gerbang Istana Kekaisaran, darah masih menutupi tanah. Bau busuk sangat menyengat di halaman dan beberapa pelayan sedang menyikat dan membasuh darah dengan air. Tapi terlalu banyak darah dan mereka tidak akan membersihkannya untuk sementara.

Para pelayan membungkuk memberi salam ketika mereka melihat Jun Wu Xie, “Pelayan telah menyiapkan air panas untuk mandi Anda. Sudah siap digunakan.”

Jun Wu Xie mengangguk. Paman Fu sangat perhatian, bau busuk dari pakaiannya membuatnya gila.

Bau berputar-putar di sekitar tubuhnya, mengingatkan adegan ketika dia dilahirkan kembali. Kenangan yang tertekan itu, kembali padanya saat aroma darah meresap ke lubang hidungnya.

Dia langsung pergi ke kamarnya, dan melemparkan kucing itu ke aula sementara dia pergi ke kamar mandi. Air hangat mengisi bak mandi kayu, udara beruap karena panasnya air.

Jun Wu Xie menanggalkan pakaian, kulitnya yang seputih salju terkena udara dingin. Sedikit gemetar, dia melompat dengan cepat ke dalam bak mandi, air hangat merilekskan tubuhnya yang tegang, pori-porinya bergembira karena kenyamanan.

Air hangat membungkusnya dengan nyaman dan dia rileks saat dia berendam, matanya terkulai untuk tidur.

Setelah tertidur lelap, dia terbangun hanya ketika air mulai kehilangan kehangatannya.

Saat dia membuka matanya, dia membeku!

Wajah tampan yang cantik bersandar di tepi bak mandi, sudut mulutnya sedikit melengkung, tersenyum. Mata ungunya menatapnya.

“……………” Jun Wu Xie menatap Jun Wu Yao, tidak tahu kapan dia tiba.

"Aku sedang berpikir, inilah saatnya, kamu harus berteriak." Jun Wu Yao mengistirahatkan dagunya di telapak tangannya dan bermain-main dengan jari-jarinya di sepanjang tepi bak sebelum beriak air dengan lembut. Binar main-main di matanya menembus kabut jatuh ke wajah Jun Wu Xie, tampaknya menatap alisnya.

"Mengapa kamu di sini?" Tanya Jun Wu Xie, mengerutkan alisnya, kelopak bunga di atas air menutupi dirinya.

“Jika tidak di sini, di mana aku harus berada?” Jun Wu Yao balik bertanya sambil tertawa.

"Kamu pergi lebih awal." Jun Wu Xie tidak melihat Jun Wu Yao dalam perjalanan pulang, dan sudah terbiasa dengan ketidakhadirannya yang lama.

Jun Wu Yao tersenyum, jari-jarinya yang ramping menari di atas air hangat, “Bau darah terlalu kuat dan aku harus membersihkan diri. Bagaimana aku bisa membiarkanmu melihatku dalam keadaan itu?"