GDBBM: Bab 130 - "Ini Baru Awal (4)"

Puluhan tahun kesetiaan yang tak tergoyahkan dan sebagai imbalannya, hidup kamu terancam. Bahkan yang paling setia secara membabi buta pun akan sadar akan kenyataan itu.

Kaisar telah memutuskan untuk menyingkirkan Keluarga Jun yang perkasa, dan jika bukan karena Jun Wu Xie yang tegas dan teguh, yang menangkis serangan gencar, Istana Lin mungkin akan kalah.

Melihat bahwa Jun Xian telah menerima keputusannya, Jun Wu Xie sangat lega. Dia lebih suka menghadapi cemoohan dari semua orang di bawah Surga, dan menderita pelecehan dan penghinaan di seluruh negeri. Tapi dia tidak bisa hidup dengan kakek dan pamannya yang membencinya.

“Yakinlah, Kakek. Aku telah membuat persiapan yang diperlukan. Keluarga Jun tidak akan dirugikan.”

“Aku mendengar dari Pamanmu, kamu melepaskan Soaring Cloud Signal. Kamu benar-benar tak kenal takut. Aku tahu semua yang terjadi malam ini, dan aku senang kamu menangani setiap aspek dengan sangat baik. Tapi aku ingin tahu rencana masa depan yang kamu buat, tolong jangan sembunyikan apa pun dariku." Jun Xian berkata dengan ketegasan pura-pura, binar di matanya mengkhianatinya, di mana mereka dipenuhi dengan cinta dan kasih sayang.

"Ya, aku akan melakukannya." Jun Wu Xie mengangguk.

"Aku bermaksud agar Kaisar turun tahta, dan membiarkan Putra Mahkota naik tahta."

Pernyataan singkat Jun Wu Xie yang acuh tak acuh membuat jantung semua orang hampir berhenti.

Abdikasi!?

Dia masih ingin Kaisar melepaskan tahtanya!

Jantung Jun Qing hampir melompat keluar darinya.

“Semua yang aku lakukan malam ini adalah pertama-tama memaksa Kaisar untuk membebaskan Kakek, kedua, untuk membasmi antek-antek Kaisar dan terakhir, aku perlu menopang dukungan kami dan menciptakan kondisi yang menguntungkan bagi kami.”

Menyelamatkan Jun Xian adalah hak prerogatifnya, dan dua tujuan lainnya adalah menyabot prestise dan kedudukan Keluarga Kekaisaran.

Pembantaian pejabat dan jenderal malam ini telah menyingkirkan kekuatan yang menentang Istana Lin, banyak dari mereka adalah pendukung kuat Kaisar. Dengan tersingkirnya mereka, sekarang menjadi lebih sulit bagi Kaisar untuk melaksanakan skema apa pun di pengadilan.

Dengan bukti nyata yang dihasilkan, eksekusi para pejabat korup telah mendorong reputasi Istana Lin ke puncak baru!

“Kamu merencanakan semua ini? Kamu mendorong semua pujian pada akhirnya untuk Yang Mulia semua untuk mencapai tujuan kamu?" Jun Xian akhirnya mengerti maksud Jun Wu Xie. Sayap Kaisar sekarang terpotong, dan Jun Wu Xie mengambil kesempatan untuk mempersembahkan Mo Qian Yuan kepada orang-orang dan membuatnya berkesan.

Semua ini, untuk meletakkan dasar bagi pergantian kekuasaan!

"Ya." Jun Wu Xie menjawab, tanpa menyembunyikan niatnya.

Karena Kaisar tidak dapat mengakomodasi keberadaan Keluarga Jun, dia akan mengubah Kaisar!

"Untuk mengambil alih takhta secara sah, Yang Mulia harus memenangkan dukungan rakyat." Jun Wu Xie beralasan.

Mo Qian Yuan yang pendiam yang duduk di sudut melompat. Ketika Jun Wu Xie mengeksekusi Wei Qun Hua, dia merasa bahwa Jun Wu Xie telah mengaktifkan aliansi mereka yang tidak aktif.

Jika bukan karena tangan kejam Kaisar, Jun Wu Xie akan menunggu waktunya.

Kedengkian Kaisar yang menyebabkan pembantaian oleh Jun Wu Xie!

"Kau menyuruh Tentara Rui Lin mengunci Kota Kekaisaran, sebagai persiapan untuk memaksa Kaisar turun tahta?" Saat niat Jun Wu Xie muncul pada Jun Xian, dia melihat kedalaman yang menakjubkan dari rencana itu, dan dia mampu merumuskannya dengan sempurna ketika dia terjebak dalam kemarahan yang membutakan. Itu adalah prestasi yang tidak mampu dia lakukan.

“Ya, aku menyiapkannya saat aku memanggil Tentara Rui Lin. Jika mereka tidak membebaskan Kakek, aku akan melanggar Istana Kekaisaran. Jika mereka melepaskannya, aku akan mengunci Kota Kekaisaran, dan memaksanya turun tahta. Selama Tentara Rui Lin menguasai Kota Kekaisaran, Kaisar tidak akan bisa menarik pasukannya kembali. Dan sekali, Mo Qian Yuan naik tahta, Keluarga Jun kita akan bebas dari rasa was-was ini.” Jun Wu Xie menjelaskan rencananya, matanya berbinar.

Mengekspos kejahatan, mengeksekusi para pejabat, mengunci Kota Kekaisaran, ini semua sesuai harapan Jun Wu Xie sebelum dia pindah dengan tentara.

Lepaskan atau tidak, Kaisar harus mati!