GDBBM: Bab 143 - "Wanita Berbahaya (1)"

Di dalam Istana Kekaisaran, Mo Xuan Fei memandang dengan gugup ke lima puluh prajurit Tentara Yu Lin dengan Bai Yun Xian berdiri di sampingnya. Di belakang mereka beberapa pelayan istana mengangkat nampan berisi arak obat.

"Yun Xian, kamu meminta untuk memanggil mereka ke sini, apa yang harus kita lakukan selanjutnya?" Mo Xuan Fei bertanya.

Bai Yun Xian memandangi lima puluh tentara Tentara Yu Lin dengan sinar menyeramkan di matanya.

“Aku punya sesuatu yang baik untuk mereka. Ini adalah anggur obat dari Klan Qing Yun, ini sangat mempercepat pengembangan kekuatan spiritual dengan pelatihanmu. Dengan merajalelanya Tentara Rui Lin, kita perlu meningkatkan kekuatan Tentara Yu Lin juga."

Mo Xuan Fei menatap Bai Yun Xian dengan tatapan kosong, dan ragu sesaat tapi tetap diam.

Lima puluh tentara Tentara Yu Lin gembira mendengar berita itu. Mereka hanyalah prajurit biasa dan tiba-tiba dipanggil oleh Pangeran Kedua, mereka agak gelisah. Selama beberapa hari terakhir, dengan Tentara Rui Lin mengunci Kota Kekaisaran, Tentara Yu Lin tidak berdaya untuk membalas, dan mereka terpaksa bersembunyi di dalam Istana Kekaisaran.

Kaisar juga tidak bergerak, bentrokan malam itu dengan Tentara Rui Lin yang perkasa membuat Tentara Yu Lin berubah menjadi tikus. Mereka tidak berani melibatkan Tentara Rui Lin dalam segala bentuk konflik.

Orang-orang itu berpikir bahwa mereka akan dilemparkan ke dalam misi yang sulit, tetapi sungguh mengejutkan! Mereka diberi hadiah surgawi!

Semua hal dari Klan Qing Yun adalah harta yang tak tertandingi!

“Kalian adalah elit terpilih dari Tentara Yu Lin, dan melindungi Kaisar adalah tugas kalian. Anggur obat ini akan membantu kalian menjadi kuat dalam waktu singkat." Bai Yun Xian melambaikan tangannya ke depan dan pelayan istana membawakan anggur untuk para prajurit.

Tentara Yun Lin memegang cangkir dengan hati-hati, melihat cangkir mereka dengan penuh kerinduan.

Kebencian jahat muncul sesaat di mata Bai Yun Xian dan dengan cepat kembali normal.

"Minumlah, prajurit pemberani, kalian akan mendapatkan kekuatan untuk melindungi Kaisar." dia membujuk dengan lembut.

Lima puluh tentara menenggak anggur dalam sekali teguk. Anggur obat pahit terbakar di perut mereka, dan para prajurit mulai merasa panas, efeknya terlihat di tubuh mereka saat mereka berubah warna menjadi lebih merah. Mereka bisa merasakan kekuatan spiritual di dalam diri mereka bergolak, seolah-olah tumbuh, dan para prajurit bersukacita atas kekuatan yang mereka rasakan meningkat.

“Keluarga Jun telah memusuhi Keluarga Kekaisaran, dan kalian akan menjadi pahlawan yang menyelamatkan Kota Kekaisaran! Malam ini, kalian akan dikerahkan secara diam-diam ke beberapa stasiun yang dialokasikan yang tersebar di seluruh Kota Kekaisaran. Setelah kalian berada di sana, mundur dan sembunyikan identitas kalian. Tetaplah di dalam ruangan yang disediakan dan berkonsentrasilah pada latihan kalian sampai hari kami melancarkan serangan balik, hari dimana kalian melihat kemuliaan!” Bai Yun Xian mengalihkan pandangannya ke para prajurit, saat dia menghasut para pria untuk bersemangat.

Mereka dianugerahi anggur obat langka dari Klan Qing Yun, dan dipercayakan dengan misi penting bagi Keluarga Kekaisaran. Sepertinya momen mereka telah tiba! Untuk melambung ke ketinggian baru!

Tidak seorang pun di antara mereka yang meragukan Bai Yun Xian tetapi sangat berterima kasih atas bantuan yang ditunjukkan kepada mereka.

“Untuk saat ini, kembali dan istirahatlah, dan menyamarlah sebagai warga negara biasa. Kalian adalah harapan Kerajaan. Jangan biarkan identitas kalian terungkap karena keamanan Kota Kekaisaran ada di tangan kalian.” Bai Yun Xian berseri-seri pada mereka, wajahnya yang cantik tampak bersinar dengan bangga pada mereka. Tentara Tentara Yu Lin terpikat dan menatap bodoh untuk waktu yang lama, sampai tatapan kesal Mo Xuan Fei membuat mereka berebut keluar.