GDBBM: Bab 146 - Racun (1)

Di bawah penutup malam, lima puluh sosok berpakaian sederhana menyelinap keluar dari gerbang belakang Istana Kekaisaran. Mereka dengan cepat menyebar ke berbagai bagian kota. Jika seseorang mengamati dengan hati-hati, berbagai tujuan mereka tersebar merata di atas tanah di Kota Kekaisaran.

Dalam kesunyian, lima puluh pintu dikunci rapat, menyembunyikan sumber mimpi buruk itu sendiri, yang tidak diketahui orang-orang di Kota Kekaisaran, yang akan segera menelan mereka semua.

Hari-hari berlalu…..

Tentara Rui Lin Jun Wu Xie telah berada di Kota Kekaisaran selama seminggu, dalam tujuh hari ini, Jun Wu Xie diam-diam bersembunyi di Istana Lin, melatih kekuatan spiritualnya. Jun Xian, di bawah perawatan Jun Wu Xie yang cermat, secara ajaib telah pulih sepenuhnya.

Melewati Istana Kekaisaran, dia melihat bahwa itu telah dibersihkan dan telah mendapatkan kembali keagungannya yang agung. Di bawah instruksi Jun Wu Xie, dia dalam tujuh hari ini menjalani kursus kilat, dipaksa untuk melihat kenyataan yang dihadapi rakyat jelata setiap hari.

Sudah menjadi rutinitasnya untuk berjalan-jalan setiap hari melakukan perbuatan baik dan memberikan bantuan sebagai Putra Mahkota Qi.

Saat dia berjalan melewati kediaman dengan penjaga Tentara Rui Lin, pintu yang terkunci rapat tiba-tiba terbuka dan sesosok tubuh bergegas keluar, meraung kesakitan, berlari di jalan, tampak gila.

Saat pagi hari, jalan-jalan penuh sesak dengan orang-orang dan orang gila itu telah merobohkan beberapa orang yang lewat, dengan ledakan awal.

"Pergi lihat ada apa!" Mo Qian Yuan melihat keributan di jalan, memerintahkan penjaga Tentara Rui Lin untuk menyelidiki.

Di tengah kerumunan, tubuh pria itu membengkak dan memerah. Dia mengerang kesakitan. Tubuhnya terus membengkak dengan aneh dan pakaiannya robek dan kulitnya meregang. Darah menyembur keluar di mana kulit dan daging meregang hingga batasnya saat jumlah luka berlipat ganda.

Wajahnya membengkak hingga tidak bisa dikenali dan luka mulai terbuka dan darah menutupi wajahnya, itu adalah pemandangan yang mengerikan.

Dia bergegas ke kerumunan, tangannya mencakar tubuhnya sendiri. Penjaga Tentara Darat Rui Lin yang pergi untuk menyelidiki ingin menekannya tetapi terlempar dengan kekuatan kasar. Kekuatan yang dia miliki, tidak normal bagi pria mana pun.

Perbuatan orang gila itu, telah membuat orang-orang menjadi gila, banyak yang berteriak ketakutan, dan melarikan diri ke segala arah.

Mo Qian Yuan melihat kekacauan di depan memutuskan untuk melihatnya sendiri. Dia memanggil roh kontraknya, dan itu berbentuk tombak panjang dengan jumbai hitam. Dia menendang tanah dan terbang ke arah orang gila itu, ujung tombaknya melesat seperti serangan naga melalui lengan pria itu, menjepitnya ke tanah dan menghentikan serbuannya yang mengamuk.

Meskipun terjepit ke tanah oleh tombak, dia berjuang dengan keras tanpa mempedulikan rasa sakit, tidak menyadari ujung tombak yang bersarang di lengannya. Dia meraung seperti binatang buas, berjuang untuk bangun.

Mo Qian Yuan berdiri di samping pria itu, tenggelam dalam pikirannya tentang pria seperti binatang itu. Kejenakaannya yang aneh membuatnya sangat curiga dan dia akan bertanya…..

Orang gila yang mengamuk itu tiba-tiba mengeluarkan raungan yang memekakkan telinga, dan tubuhnya tiba-tiba mengembang secara eksponensial.

Dengan ledakan keras, tubuhnya tersebar ke segala arah dan menghujani berkeping-keping. Ledakan itu membuat Mo Qian Yuan tertutupi dari ujung kepala sampai ujung kaki, dengan darah dan sisa-sisa lain dari ledakan itu.

Ledakan hebat di kota, menyebabkan hujan darah dan daging merah, seperti teratai merah jahat, yang mekar di jalanan.