GDBBM: Bab 141 - "Lotus Mabuk (2)"

Jun Wu Xie menyaksikan dengan tenang saat duo mungil itu terus bertengkar. Dia mengangkat kucing hitam kecil itu ke atas meja, dan berbalik untuk mengeluarkan teratai dari baskom tempatnya disimpan dan menyerahkan baskom itu kepada Teratai Kecil.

"Buang anggurnya ke sana." Tercatat dalam buku kuno bahwa ketika membudidayakan Teratai Salju Biru Kekaisaran, jangan menggunakan kembali Nektar Giok yang tersisa di baskom. Saat anggur jatuh ke tingkat yang tidak menutupi akarnya, anggur harus diganti secepat mungkin. Oleh karena itu, dia selalu menuangkan kelebihan Nektar Giok ke dalam kolam teratai.

Teratai Kecil mengangguk dan berjalan tertatih-tatih ke kolam sambil memeluk baskom dengan erat.

Saat dia bergerak secepat kaki mungilnya bisa membawanya ke kolam, aroma menyengat dari baskom memenuhi lubang hidungnya dan pipinya menjadi kemerahan. Dia berbalik untuk mengintip, dia melihat Jun Wu Xie menatap tajam ke arah teratai, dia tanpa sadar menelan ludahnya dan menyeka kelebihan yang akan mengalir di sisi bibirnya.

Ini semua tidak diinginkan… benar?

Oleh karena itu, tidak apa-apa untuk minum sedikit…?

Teratai Kecil menggeser baskom lebih dekat ke mulutnya…..

[

Apa yang kamu lakukan!?]

Kucing hitam kecil itu tiba-tiba menjerit.

Teratai Kecil panik setelah mendengar jeritan itu dan membuang Nektar Giok dengan menuangkan semuanya ke tenggorokannya. Dia tersedak dan terbatuk sampai memerah, dan menoleh untuk melihat kucing hitam kecil itu dengan ketakutan.

“Tidak….. tidak ada…..” Teratai Kecil tergagap.

Kucing hitam kecil itu melompat dari meja dalam sekejap dan berjalan ke Lotus Kecil.

Lotus Kecil mundur dari kucing hitam kecil, kaki mungilnya membawanya ke tepi kolam.

“Jangan….. jangan mendekat…..”

"Kamu minum anggur secara rahasia." Kucing hitam kecil itu menyipitkan matanya dan menatap mata Teratai Kecil.

“Aku….. aku tidak….. ARGHHH!!”

Mengikuti jeritan Teratai Kecil, dia jatuh ke kolam teratai.

GUYURAN!

Teratai Kecil jatuh dengan cipratan besar.

Kucing hitam kecil itu duduk tertegun. Itu hanya ingin menakuti si kecil, dan dia panik dan jatuh ke air?

"Hentikan omong kosong itu." Jun Wu Xie menatap tanpa daya pada duo berisik yang memegang teratai di tangannya.

Kucing hitam kecil itu mengangkat bahu, menunggu Teratai Kecil muncul ke permukaan.

Setelah beberapa saat, dia masih tidak melihat sosok gemuk itu dimanapun.

Akankah tanaman air….. tenggelam?

Kucing hitam kecil itu bertanya-tanya saat dia berjalan ke tepi air, sedikit rasa khawatir terasa.

Saat dia mencapai tepi kolam, bayangan gelap muncul di air, naik dengan cepat ke permukaan.

Gerimis tetesan air mengikuti dari sosok putih yang terbang keluar dari air dan tersebar di tanah.

Itu adalah seorang pemuda tampan berambut perak, pakaiannya yang berwarna perak dan putih dilapisi dengan lapisan tipis kabut. Saat dia turun ke tanah, air yang tersebar menangkap sinar matahari dan berkilauan seperti berlian yang tersebar.

"MEONG!!" Kucing hitam kecil itu telah berubah menjadi bentuk binatang hitamnya dan melompat berdiri di antara Jun Wu Xie dan orang asing ini.

Pemuda berambut perak turun dengan lembut, kakinya yang telanjang menginjak bebatuan basah dengan ringan, rambutnya yang basah tersapu ke belakang, wajah tampan bersinar.

“Itu kamu, yang selalu menggertakku?" Pemuda berambut perak itu bertanya, alisnya berkerut, matanya yang biru mencolok menatap binatang hitam itu.

"Sungguh tidak berguna, diintimidasi oleh kucing kotor..... Tsk!" Pria berambut perak itu merengut, kemarahan terlihat jelas di matanya.

Jun Wu Xie menyipitkan matanya pada pemuda yang tiba-tiba muncul di halaman rumahnya.

"Siapa kamu?"

Wajah pemuda berambut perak itu memerah saat dia menatap Jun Wu Xie dan bertanya: "Kamu bahkan tidak bisa mengenali roh kontraktualmu sendiri?"