GDBBM: Bab 142 - "Lotus Mabuk (3)"

“…………” Jun Wu Xie tertegun.

Dia hanya memiliki satu roh kontraktual…..

Binatang hitam itu menatap dengan mata terbelalak keheranan pada pemuda berambut perak itu.

[

Chub….. Chubby?]

Dia tidak yakin.

Pemuda berambut perak itu meringis.

“Kamu yang gemuk! Aku terlihat sangat luar biasa! Bagian mana dari diriku yang bahkan sedikit gemuk!?”

[……………….] Binatang hitam itu kehilangan kata-kata.

Siapa yang bisa memberitahunya apa yang sedang terjadi di sini!?

Bagaimana? Bagaimana chubby yang lembut dan suka diemong itu berubah menjadi pemuda yang ramah ini!?

Apa dia bermutasi!?

“Aku Teratai Salju Biru Kekaisaran, atau kamu bisa memanggilku Lotus Mabuk. Jangan kaitkan aku dengan gumpalan kecil itu.” Pemuda berambut perak berkata dengan tangan disilangkan, dengan marah.

Dia tumbuh cukup arogan juga! Binatang hitam itu memandangnya dengan cahaya yang berbeda.

“Baiklah, mari kita mulai bisnis. Kamu sering menindasku, apakah kamu menikmatinya? Datang! Sudah waktunya untuk menyelesaikan beberapa skor!" Lotus Mabuk menyipitkan matanya.

Saat Lotus Mabuk dan binatang hitam hendak bergerak, Jun Wu Xie berdiri.

“Kamu adalah penjagaku dan pada gilirannya, Nyonyaku. Aku tidak akan menyerangmu, tapi orang ini telah menindasku untuk terakhir kalinya! Aku akan menunjukkan padanya!” Lotus Mabuk tidak berani menunjukkan rasa tidak hormat pada Jun Wu Xie.

"Di mana baskom untuk teratai?" Jun Wu Xie bertanya dengan tenang tentang baskom pada Lotus Mabuk.

"….." Lotus Mabuk ragu-ragu.

"Berikan" kata Jun Wu Xie sederhana.

"Di dalam air....." Lotus Mabuk menelan ludah, secara tidak wajar takut dengan nada dingin yang digunakan Jun Wu Xie padanya.

"Bawa kesini." Jun Wu Xie melotot. Lotus Mabuk bergetar, dan pada saat berikutnya, dia terjun ke kolam, dengan cipratan besar.

Beberapa saat kemudian, pemuda tampan itu berdiri basah kuyup, mengulurkan baskom di depan Jun Wu Xie.

"Kamu bisa berubah?" Tanya Jun Wu Xie, menatap Lotus Mabuk dari ujung kepala sampai ujung kaki.

Lotus Mabuk menjawab: “Saya adalah satu dengan Imperial Blue Snow Lotus, tetapi terjadi kecelakaan selama kultivasi saya, dan saya telah terperangkap di dalam tubuh kecil itu sejak saat itu. Jika saya direndam dalam alkohol, saya dapat pulih untuk sementara waktu.”

"Kamu yang menggigit Hitam Kecil?" Jun Wu Xie bingung, karena Lotus Kecil tidak akan pernah agresif dengan kucing hitam kecil itu.

"Ya."

Digaruk setiap hari, siapa pun akan marah!

“Jumlah yang kamu tuangkan ke kolam teratai setiap hari terlalu sedikit untuk aku kembalikan, tapi membuatku mengambil alih kesadaran Chub….. Tsk, maksudku si kecil.” Lotus Mabuk mengertakkan gigi, menatap dengan marah pada binatang buas yang duduk di samping Jun Wu Xie.

Binatang itu mencoba menahannya tetapi tertawa terbahak-bahak.

Lotus Mabuk kehilangan itu. Kekaburan halus melesat ke binatang besar itu.

Dan…..

POOF!

Kabut menyelimuti tubuh.

Binatang itu merasakan sesuatu yang lembut, licin, dan basah kuyup menempel di wajahnya…..

Ketika kabut menghilang, Teratai Kecil yang merintih dan ketakutan menempel di moncongnya, mata besar berkaca-kaca melihat ke arahnya sendiri dengan ketakutan.

Detik selanjutnya…..

“WAHHHHHH!!!” Lotus Kecil meratap saat dia memanjat dari wajah binatang itu dan berlari dengan kaki mungilnya untuk bersembunyi di belakang Jun Wu Xie, dan menatap binatang hitam yang menakutkan itu.

Bagaimana dia berakhir di binatang itu!? Itu sangat menakutkan!