GDBBM: Bab 144 - "Wanita Berbahaya (2)"

Setelah lima puluh 'yang terpilih' pergi, Mo Xuan Fei memecat semua pelayan istana, hanya menyisakan Bai Yun Xian dan dia sendirian di halaman.

Tanpa mata lain padanya, ekspresi tegang Mo Xuan Fei menunjukkan sedikit kekhawatiran. “Yun Xian, apa yang kamu rencanakan? Anggur obat, bukankah itu untuk digunakan pada Tentara Rui Lin? Mengapa…. mengapa kamu memberikannya kepada tentara Tentara Yu Lin?”

Selama beberapa hari terakhir, Bai Yun Xian telah memperbaiki sesuatu dengan sangat rahasia. Bahkan Mo Xuan Fei tidak tahu apa yang dia lakukan dan hanya tahu bahwa itu akan digunakan untuk melawan Tentara Rui Lin. Dia tidak memberinya rincian apapun dan dia menghabiskan sepanjang hari mengurung penyulingan. Dia akhirnya melangkah keluar dan telah menyiapkan segalanya.

Kenapa itu diberikan pada Tentara Yu Lin!?

Bai Yun Xian tertawa pelan, matanya berkilat dingin saat mulutnya sedikit melengkung. Seperti laba-laba berbisa yang menganyam jaringnya, dia memandang Mo Xuan Fei, "Yakinlah, anggur itu akan digunakan untuk melawan Tentara Rui Lin."

"Tetapi….."

“Tidak ada tapi! Kamu pikir tentara Tentara Rui Lin itu idiot? Beri mereka racun dan mereka akan menerimanya dengan rasa terima kasih?” Bai Yun Xian mencemooh Mo Xuan Fei, menyindir kesederhanaannya.

“Kamu ingat efek dari pil yang kuberikan padamu? Apa yang aku berikan kepada Tentara Yu Lin hari ini menggunakan rute yang berbeda tetapi berakhir dengan efek yang serupa.” Bai Yun Xian menjelaskan, menjilat bibirnya yang kemerahan.

Mo Xuan Fei terkejut! Efek dari pil yang diberikan kepada Lin Yue Yang terlalu jelas baginya. Tapi, memanggil tentara Tentara Yu Lin ke sini hanya untuk tujuan ini?

“Yun Xian, kamu berniat menggunakannya sebagai pengorbanan? Kenapa kamu tidak memberitahuku? Aku bisa memberi kamu pelayan dan kasim istana biasa. Tentara Yu Lin adalah satu-satunya yang kita miliki sekarang, bukankah menggunakan mereka sebagai pengorbanan sedikit berlebihan?”

Bai Yun Xian menatap Mo Xuan Fei dengan putus asa. "Apa yang kamu tahu! Efek dari anggur obat akan diperkuat dengan kekuatan spiritual para prajurit! Berapa banyak kekuatan spiritual yang dapat diperintahkan oleh pelayan istana dan kasim? Itu tidak akan cukup untuk mengeluarkan efek yang diinginkan! Tempatkan mereka di berbagai lokasi, ingatlah untuk menyebarkannya ke seluruh kota, untuk memastikan bahwa pada saat ledakan, racunnya akan menyebar dalam waktu sesingkat mungkin. Itu adalah efisiensi.”

Kekuatan spiritual pelayan istana dan kasim tidak ada bandingannya dengan prajurit Tentara Yu Lin. Betapapun tidak kompetennya, para prajurit setidaknya harus mencapai level oranye. Kekuatan spiritual di dalam diri mereka akan meledak, menyebarkan racun lebih cepat, lebih kuat!

"Apa!? Kamu ingin racun menyebar ke seluruh Kota Kekaisaran?!” Mo Xuan Fei mundur beberapa langkah, tertegun dalam diam. Dia tidak menyangka skema Bai Yun Xian akan melibatkan semua orang di Kota Kekaisaran!

Apakah dia kehilangan akal sehatnya? Berapa banyak orang yang tinggal di Kota Kekaisaran?

"Aku harus! Tentara Rui Lin berjumlah lebih dari seratus ribu dan mereka tersebar di seluruh kota. Untuk meracuni mereka semua, tentu saja aku harus menyebarkan racun ke seluruh kota. Anggur obat yang aku seduh bertindak sebagai katalis untuk memperkuat kekuatan spiritual orang tersebut saat dicerna. Ketika kekuatan spiritual didorong hingga batasnya, tubuh fisik orang tersebut tidak akan mampu menahan kekuatan spiritual yang melonjak secara eksponensial dan akan meledak. Racun tersebut kemudian akan tersebar luas ke udara. Siapapun yang mencium baunya akan langsung diracuni, dengan efek yang sama, menghasilkan serangkaian ledakan, menyebarkan racun lebih jauh ke seluruh Kota Kekaisaran. Tentara Rui Lin, bahkan dengan jumlah mereka, tidak bisa lepas dari racunku.” Bai Yun Xian gila, kekejaman itu mengambil alih wajahnya yang cantik, memutarnya,