GDBBM: Bab 149 - "Racun (4)"

Dia segera melangkah dengan langkah kuat ke meja batu, dan dengan instruksi Jun Wu Xie, menggulung lengan bajunya dan menyerahkan lengannya yang kekar padanya.

Dia selesai dalam sekejap dan prajurit berikutnya melangkah.

Diagnosis untuk sepuluh prajurit Tentara Rui Lin dilakukan dalam waktu singkat, dan ekspresi dingin tergantung di wajah Jun Wu Xie.

“Long Qi, jemput Paman Fu. Kalian tunggu aku di apotik.” Jun Wu Xie mengirimkan perintahnya saat dia berdiri.

"Bagaimana itu?" Ekspresi Jun Wu Xie membuat Mo Qian Yuan merasa gelisah.

Jun Wu Xie menjawab: “Permainan anak-anak. Tidak bisakah mereka menemukan hal lain selain meledakkan tubuh?" Suaranya masih dingin.

Mo Qian Yuan semakin bingung,

ledakan yang mengguncang Kota Kekaisaran hari ini adalah permainan anak-anak? Apa yang terjadi?

Tidak lama, Paman Fu masuk ke halaman, "Apa perintah Anda, Nona Muda?"

“Atas nama Kakek, kerahkan semua toko ramuan dan balai pengobatan. Mintalah mereka mengirim semua stok tumbuhan mereka termasuk yang ada di gudang mereka ke Istana Lin. Langsung." Nada bicara Jun Wu Xie tidak memberikan ruang untuk negosiasi. Paman Fu terkejut dengan permintaan itu, tetapi tetap diam dan pergi dengan perintahnya.

Mo Qian Yuan dan Long Qi yang mendengarkan di samping menjadi bingung dengan serangkaian perintah Jun Wu Xie, tetapi mereka mendapat gambaran tentang gawatnya situasi.

“Wu Xie, apa yang sebenarnya terjadi? Mengapa kamu membutuhkan begitu banyak herbal?" Mo Qian Yuan harus bertanya.

Jun Wu Xie melirik kedua pria itu dan berkata: "Seseorang ingin memusnahkan seluruh Kota Kekaisaran."

"APA!?" Mo Qian Yuan memucat!

“Ledakan itu tidak disengaja. Seseorang sengaja merencanakannya. Ini mirip dengan apa yang terjadi pada Lin Yue Yang, dengan perbedaan. Di Lin Yue Yang setelah dia meledak, dalam rentang waktu singkat, racun membuat orang tidak bisa bergerak untuk sementara. Dan dengan apa yang kamu saksikan hari ini, tidak sesederhana itu. Racun yang sangat kuat menetaskan di dalam tubuh mereka, dan ketika mereka meledak, racun itu menyebar ke udara. Dengan satu bau, seseorang akan diracuni juga, dan dalam beberapa hari, orang yang diracuni sekunder akan meledak dan mati juga." Jun Wu Xie tanpa ekspresi saat dia menjelaskan. Berita mengerikan yang dia sampaikan kepada mereka menjadi lebih menakutkan dengan nada tenangnya yang dingin.

Dengan berita itu, tidak hanya Mo Qian Yuan, tapi Long Qi juga menjadi pucat.

Para prajurit Tentara Rui Lin adalah salah satu dari sedikit orang pertama yang tiba di berbagai lokasi dari lima puluh ledakan tubuh. Jika racun itu disebarkan melalui udara, itu berarti semua prajurit Tentara Rui Lin yang dikerahkan hari ini telah terinfeksi!

“Siapa yang bisa begitu kejam!? Apakah mereka ingin membunuh ratusan ribu orang tak berdosa yang tinggal di Kota Kekaisaran?” Wajah Mo Qian Yuan seputih kertas. Menurut Jun Wu Xie, racun itu tidak berwarna dan tidak berbau, dan menular dengan sangat mudah. Setelah terinfeksi, ia menjadi pembawa. Ada lima puluh ledakan hari ini, jika dibiarkan saja, ledakan dalam beberapa hari setidaknya akan mencapai puluhan ribu!

Puluhan ribu orang meledak pada hari yang sama, menggunakan metode seperti itu untuk membunuh….. Itu terlalu mengerikan untuk dipikirkan…..

Jun Wu Xie merendahkan matanya untuk merenung, menatap dengan mata dingin ke arah kolam.

“Mereka tidak menargetkan orang-orang, itu adalah Tentara Rui Lin. Saat kamu memojokkan anjing tanpa jalan keluar lain, ia membalas dengan kejam. Sulit untuk menggunakan metode seperti itu pada Tentara Rui Lin secara langsung, tetapi jika mereka menyeret seluruh Kota Kekaisaran ke dalam lumpur, Tentara Rui Lin mungkin tidak akan lolos tanpa cedera.”

Metodenya tidak terlalu buruk, sayang sekali, lawan mereka adalah dia!