GDBBM: Bab 145 - "Wanita Berbahaya (3)"

Mo Xuan Fei mengerahkan lima puluh tentara Tentara Yu Lin ke berbagai lokasi di Kota Kekaisaran, menyebar tanpa ada yang berdekatan di bawah instruksi dari Bai Yun Xian.

Mo Xuan Fei tidak yakin dengan niat Bai Yun Xian. Tapi, dengan penjelasannya, dia akhirnya mengerti.

Bai Yun Xian ingin racun menyebar ke rakyat jelata. Setelah orang terinfeksi racun, rangkaian ledakan tubuh akan menyebar dengan cepat dan tebal ke udara, dan pada gilirannya akan menginfeksi Tentara Rui Lin di mana pun mereka berada di Kota Kekaisaran!

Bahkan Mo Xuan Fei yang kejam merasa kedinginan dengan metode berbahaya Bai Yun Xian.

Dia telah menyeret orang-orang di seluruh Kota Kekaisaran ke kuburan mereka!

"Yun Xian, kamu....." Mo Xuan Fei melangkah mundur dengan ngeri, dan wajahnya memucat.

Dia selalu menganggap Bai Yun Xian sebagai gadis angkuh yang dimanjakan oleh eksesnya, dan meskipun dia tampak dingin, dia bukanlah gadis yang rumit.

Melihatnya hari ini, dia menyadari bahwa dia bahkan tidak mengenal gadis itu!

Ratusan ribu orang di Kota Kekaisaran, dan dia berniat untuk membunuh mereka semua tanpa mengedipkan mata!

Bai Yun Xian memandang Mo Xuan Fei dengan dingin dan menuduh: “Jika bukan karena ketidakmampuanmu, apakah kamu akan memintaku untuk turun tangan? Apakah kamu mengembangkan hati nurani dan mengkhawatirkan rakyat jelata yang malang itu sekarang?"

Mo Xuan Fei sadar.

Dia benar. Aku membujuknya untuk membantu, bukan?

Tapi dia tidak pernah menduga, Bai Yun Xian begitu menakutkan.

Jika Jun Wu Xie dianggap kejam, setidaknya semua orang yang dia bunuh telah bersekongkol melawan Istana Lin dan dia tidak mengarahkan pedangnya pada siapa pun yang tidak bersalah. Adapun Yun Xian? Untuk mencapai tujuannya, dia mengabaikan segalanya dengan segala cara, bahkan ketika nyawa orang tak berdosa yang berjumlah ratusan ribu dipertaruhkan, dan harus dikorbankan.

“Yakinlah, aku punya penawarnya, biarkan orang-orang di Istana Kekaisaran mengkonsumsinya terlebih dahulu. Jika kamu mengkhawatirkan rakyat jelata yang malang, aku akan memberi kamu penawarnya setelah Tentara Rui Lin diracuni dan kamu bisa menjadi Pangeran yang menyelamatkan orang-orang dari racun itu. Bukankah itu lebih baik?” Jawab Bai Yun Xian.

Mo Xuan Fei mempertimbangkan prospek itu, dan rasa takutnya sirna. Dia melangkah untuk berdiri di samping Bai Yun Xian dan memegang tangannya.

“Kamu memikirkan segalanya, Yun Xian.”

Jika mereka bisa melepaskan diri dari Tentara Rui Lin dan Keluarga Jun, apa salahnya mengorbankan sekelompok rakyat jelata? Setelah Tentara Rui Lin diracuni, dia dapat muncul sebagai penyelamat rakyat dengan penawarnya, menyelamatkan mereka dari racun, mengangkat posisinya sebagai Pangeran yang disukai rakyat.

Bai Yun Xian tertawa lembut, bersandar ke pelukan Mo Xuan Fei. “Apa yang kamu dambakan, akan kuberikan kepadamu. Tapi ingat, setelah Tentara Rui Lin diracuni, jangan biarkan siapa pun menyentuh Jun Wu Xie.”

"Tinggalkan dia sendiri?" Mo Xuan Fei bingung.

Bai Yun Xian mengangkat matanya, matanya penuh racun.

“Membunuhnya begitu saja membuatnya terlalu mudah. Aku akan memotong-motongnya, memotong lidahnya, mencungkil matanya, dan memasukkannya ke dalam tong racun dalam siksaan murni sebelum itu dapat menenangkan penghinaan yang telah dia lakukan kepadaku.” Siapa pun yang menentangnya akan merasakan kematian yang belum pernah terjadi sebelumnya.

Mo Xuan Fei tertawa hati-hati, rasa takutnya merayap kembali setelah mendengar kata-kata itu. Dia tidak bisa membantu tetapi menelan ludahnya saat dia merasakan hawa dingin mengalir di punggungnya.

Membandingkannya dengan pembantaian Jun Wu Xie, skema Bai Yun Xian benar-benar berbahaya. Dia tidak bisa tidak bertanya-tanya siapa iblis yang sebenarnya?