GDBBM: Bab 147 - "Racun (2)"

Berlumuran darah dari ujung kepala sampai ujung kaki dan berbagai sisa bagian tubuh, Mo Qian Yuan berdiri tertegun, wajahnya meringis. Pikirannya menjadi kosong, dan semuanya sunyi, orang-orang yang menyaksikan pemandangan mengerikan itu semuanya terkejut tak terkatakan.

Mo Qian Yuan menekan empedu yang mengancam untuk mempercepat tenggorokannya, dan mencoba yang terbaik untuk mempertahankan ketenangannya. Dia mengangkat lengan bajunya untuk menyeka wajahnya, dan memerintahkan penjaga Tentara Rui Lin: "Segera bersihkan area itu, dan periksa latar belakang pria itu."

Para penjaga Tentara Rui Lin segera menjalankan tugasnya, cepat dan efisien, menertibkan kembali jalanan. Dengan teriakan terima kasih dari orang-orang, Mo Qian Yuan kembali ke Istana Lin, diselimuti kekacauan berdarah.

Saat dia melangkah melewati pintu, Mo Qian Yuan bertemu dengan Jun Wu Xie yang sedang dalam perjalanan keluar.

"Wu….."

"Enyahlah."

“…………” Satu suku kata diucapkan dan dia diberi hadiah “Enyah”, sebelum dia bisa mengatakan lebih banyak, Jun Wu Xie telah berbalik, dan kembali ke rumah.

"Hei tunggu!" Mo Qian Yuan merasa bahwa pertemuan hari ini agak aneh, dan ingin memberi tahu Jun Wu Xie tentang hal itu, tetapi disingkirkan dengan sangat dingin.

"Bersihkan dirimu sebelum kau datang menemuiku." Jun Wu Xie berkata dengan acuh tak acuh dan menghilang dari pandangannya.

“………” Mo Qian Yuan merasa sangat kecil…..

Dia keluar dengan gembira pagi ini untuk penampilannya sehari-hari kepada orang-orang, dan berakhir dengan wajah berlumuran darah kental. Dia baru saja melangkah ke Istana Lin dan tanpa sepatah kata pun perhatian, dia ditampar dengan "enyah", dan kemudian dihindari..... Dia pasti Putra Mahkota paling menyedihkan yang pernah ada.....!

Dia membasuh dirinya sampai bersih, Mo Qian Yuan merasa jijik. Setelah menggosok dengan baik, dia memutuskan bahwa dia berbau lebih baik dan melanjutkan ke halaman Jun Wu Xie. Dia sedang duduk di tepi kolam teratai, sebuah buku tua di tangannya, membaca dengan penuh perhatian.

Mendengar langkah kaki Mo Qian Yuan, Jun Wu Xie mendongak.

"Wu….."

"Tinggal jauh dariku." Jun Wu Xie melirik Mo Qian Yuan dengan dingin, mendeteksi jejak bau darah padanya.

“………….” Hati Mo Qian Yuan hancur, saat dia melihat tatapan jijik di matanya. Dia mengendus dirinya sendiri, mundur beberapa langkah, menilainya sebagai jarak yang cocok, lalu dia akhirnya diizinkan untuk menyelesaikan kalimatnya. "Aku bertemu dengan pertemuan aneh hari ini."

"Berbicara." Jun Wu Xie menundukkan kepalanya di atas bukunya, sambil mendengarkan Mo Qian Yuan. Dia entah bagaimana merasakan roh tingkat merahnya tumbuh terlalu cepat, dalam dua bulan, dia merasa seperti dia bisa menyentuh pintu untuk membawa rohnya ke level oranye. Itu sedikit terlalu cepat dan membayar untuk berhati-hati.

“Hari ini mulai normal. Aku sedang berkeliling jalan-jalan sampai aku tiba di Jalan Hua Yun, orang gila tiba-tiba menerjang kerumunan. Tubuhnya membengkak luar biasa dan tidak lama kemudian, dia meledak.” Mo Qian Yuan berhubungan dengannya.

Jun Wu Xie tersentak dan menatap Mo Qian Yuan. "Apakah kamu mengatakan dia meledak?"

Ledakan spontan, itulah yang terjadi pada Lin Yue Yang!

“Itu sedikit berbeda dari insiden Pejabat Lin. Aku berdiri tepat di sampingnya. Ketika dia meledak, seluruh tubuhku dipenuhi…..uhuk, tapi aku tidak merasakan apa-apa lagi, dan aku tidak kehilangan kekuatanku.” Mo Qian Yuan tahu kecurigaan Jun Wu Xie, dia merasa itu juga mencurigakan. Tetapi dalam kasus ledakan Lin Yue Yang, efeknya pada orang-orang di sekitarnya seperti yang disebutkan Jun Xian, berbeda dengan yang dia temui hari ini.

Jun Wu Xie mengernyitkan alisnya, "Kemari."