GDBBM: Bab 140 - "Lotus Mabuk (1)"

Dengan Kota Kekaisaran dikunci, orang-orang dipenuhi dengan kegelisahan. Mereka tidak menyadari pergulatan antara Istana Lin dan Keluarga Kekaisaran. Mereka diberi tahu bahwa penyerang yang menyergap Pangeran Kedua belum sepenuhnya diberantas dan penyegelan kota diperlukan untuk mencegah pelarian mereka.

Dengan orang-orang yang gelisah, Mo Qian Yuan mulai sering bergaul di antara mereka, merawat mereka, menangani sentimen populer. Dalam beberapa hari singkat, posisi dan reputasi Mo Qian Yuan meningkat pesat dan telah benar-benar menaungi Mo Xuan Fei, menjadi pangeran pilihan rakyat.

Jun Wu Xie berbaring selama periode ini, mengurung diri dalam mengembangkan kekuatan spiritualnya.

"Nyonya, bukankah seharusnya Anda menyerang saat setrika masih panas?" Kucing hitam kecil itu berbaring di tepi kolam teratai, mengayunkan ekornya yang halus ke depan dan ke belakang di atas air.

Jun Wu Xie duduk di meja batu, mengamati teratai yang mekar secara bertahap, menjawab: “Ini belum waktunya. Untuk mengizinkan Mo Qian Yuan naik tahta secara sah, dia perlu mendapatkan dukungan dari rakyat.”

Jika dia ingin secara paksa menanam Mo Qian Yuan di singgasana, dia akan melakukannya pada malam itu.

Kaisar adalah orang yang kejam, tetapi dia menikmati dukungan yang baik dari rakyat. Dia memotong sayapnya dan menyegel pelariannya, dan membiarkan Kaisar tetap di atas takhta untuk memberi Mo Qian Yuan waktu untuk memudahkan dirinya naik takhta.

Jika dia menjadi tangan di belakang perubahan rezim, dia ingin itu dilakukan secara sah dan dengan persetujuan rakyat.

Itu bukan untuk Mo Qian Yuan, tapi untuk kebaikan Istana Lin.

Tidak masalah siapa yang duduk di atas takhta, selama Istana Lin tidak terancam.

Kucing hitam kecil itu mengangguk mengerti, majikannya jenius. Dia melihat hal-hal dengan detail terkecil dalam rencananya untuk melindungi Istana Lin, tetapi benar-benar tolol dalam aspek lainnya.

Kucing hitam kecil itu tenggelam dalam pikirannya, apakah akan membicarakan topik tentang hubungan antara pria dan wanita ketika tiba-tiba memekik kaget!

“MEOWWW!!”

Kucing hitam itu melompat menjauh dari tepi kolam dalam sekejap, dan saat masih mengudara, ia melihat boneka kecil gemuk menempel di ekornya.

Jun Wu Xie menatap dengan heran, saat Teratai Kecil menggigit ekor kucing itu dengan gigih, sementara kucing hitam kecil itu menyeretnya ke seluruh halaman…..

[

Kamu imp! Lepas!!]

Rasa sakit di ekornya membuat kucing hitam kecil itu menangis, dia mengangkat cakarnya, berbalik dan mencakar dengan liar ke Teratai Kecil yang lembut dan montok.

Kulit seputih salju Lotus Kecil segera ditutupi dengan goresan berdarah yang tak terhitung jumlahnya.

“WAAAHHHHH!!” Karena kesakitan, Teratai Kecil akhirnya melepaskan ekornya dari mulutnya, meringkuk di tanah, merintih sambil menangis.

Jun Wu Xie sakit kepala, melihat apa yang harus dia hadapi. Dia berjalan mendekat, dan mengambil masing-masing kucing kecil yang marah dan Teratai Putih Kecil di satu tangan.

[

Bodoh! Kamu menggigit ekorku

!] Kucing hitam kecil itu menunjuk dengan menuduh.

"Mengendus…. Sniff….. Aku tidak tahu. Aku berada di dalam air dan aku melihat benda hitam ini melambai dan mengira itu adalah makanan…..” Lotus Kecil merengek, cemberut.

[

Apa yang bohong! Kamu adalah roh tumbuhan, kamu tidak perlu makan!]

Bajingan kecil itu pasti melakukannya sebagai pembalasan atas waktu dia diintimidasi olehku!

“Tidak….. Tidak… Bukan seperti itu!” Lotus Kecil, ketakutan oleh agresi kucing hitam kecil, mundur ketakutan.

Sejujurnya, dia tidak tahu mengapa dia menggigit ekor kucing hitam kecil itu. Itu agak kabur, tidak dapat mengingat bagaimana dia berenang ke tepi kolam dan menggigit kucing hitam kecil. Pada saat dia sadar, dia dicakar oleh kucing hitam kecil itu.