GDBBM: Bab 156 - "Pertunjukan Dimulai (3)"

Sejak berdirinya Qi, tidak ada tentara lain selain Tentara Yu Lin yang memiliki akses terbuka ke Istana Kekaisaran.

Tapi hari ini, segalanya akan berubah.

Mo Qian Yuan memimpin pasukan yang terdiri dari lima ribu tentara Tentara Rui Lin melewati gerbang Istana Kekaisaran, dan warga di kota berbaris di sisi jalan dengan bersorak, menunjukkan dukungan yang kuat untuk tentara "penyusup".

Di dalam aula utama Istana Kekaisaran, Kaisar duduk di singgasananya, wajahnya gelap karena khawatir dan semua penjaga istana berdiri dengan cemas di luar, semut di celana mereka.

"Ini semua salahmu!" Kaisar menatap Mo Xuan Fei dengan gigi terkatup. Dia tidak mengetahui tindakan yang diambil oleh Mo Xuan Fei dan Bai Yun Xian sebagai pembalasan terhadap Jun Wu Xie. Jika dia tahu, dia akan menghentikan mereka melakukan perbuatan berbahaya seperti itu.

Meracuni orang-orang di Kota Kekaisaran! Itu mengerikan!

Orang biasa itu seperti air. Air bisa mendorong kapal, air juga bisa menenggelamkan kapal. Orang-orang telah mendukung Keluarga Jun dan Mo Qian Yuan dan memuji mereka tanpa batas, meninggalkan Kaisar dan Pangeran Kedua dalam keadaan tahanan rumah di dalam Istana Kekaisaran dan kehilangan kendali atas Kota Kekaisaran. Di saat krisis seperti ini, Mo Xuan Fei memilih untuk mengikuti Bai Yun Xian dengan ide setengah matang seperti ini.

Jika mereka berhasil, dia tidak akan mengatakan apa-apa. Tapi, Tentara Rui Lin keluar tanpa kehilangan satu orang pun, dan mereka berhasil menyalahkan racun itu ke Tentara Yu Lin, memberi Jun Wu Xie alasan yang sempurna untuk secara sah membawa Tentara Rui Lin ke Istana Kekaisaran!

Mo Xuan Fei pucat karena ketakutan dan keputusasaan.

Bai Yun Xian mungkin sedikit terlalu jahat dengan rencananya, tapi jika berhasil, itu akan membuat mereka keluar dari krisis.

Dia tidak pernah membayangkan bahwa racun yang baru saja mulai menyebar, akan disiram dan dinetralkan secepat ini. Skema itu sama sekali tidak membantu situasi mereka, dan malah menjadi bumerang dan menyulut kemarahan rakyat terhadap Istana Kekaisaran.

“Saya telah menyadari kesalahan saya! Ayah, tolong selamatkan saya!” Mo Xuan Fei berlutut di depan Kaisar, menggigil ketakutan.

"Selamatkan? Bagaimana? Mo Qian Yuan, keturunan rendahan itu, telah mengambil kesempatan dan memimpin Tentara Rui Lin ke Istana Kekaisaran dan akan segera tiba di aula ini. Apa yang bisa aku lakukan? Aku mengira kamu adalah seseorang dengan kecerdasan yang melampaui, tetapi kamu telah menunjukkan diri kamu sebagai sampah yang tidak berharga! Kamu menaruh kepercayaanmu pada wanita seperti Bai Yun Xian!? Dia adalah murid Klan Qing Yun, bahkan jika Kerajaan Qi akan ditelan, dia masih memiliki Klan Qing Yun di belakangnya. Keluarga Jun akan merasa was-was saat berkonfrontasi dengan Klan Qing Yun dan meninggalkan Bai Yun Xian sendirian. Tapi bagaimana dengan kamu dan aku?” Kaisar bersandar di singgasananya, tidak pernah lelah seperti ini.

Sudah berakhir, semuanya sudah berakhir.

Mereka bisa menunggu waktu mereka dan menunggu Klan Qing Yun tiba, dan memulihkan keuntungan mereka. Tapi Bai Yun Xian terlalu naif untuk berpikir dia bisa mengalahkan Jun Wu Xie sendiri. Benar-benar lelucon!

“Di mana Bai Yun Xian?” Kaisar bertanya dengan marah.

"Di Istana Kekaisaran." Kata Mo Xuan Fei, masih menggigil. Dia baru tahu apa yang terjadi di luar tembok ketika dia datang ke aula utama. Bai Yun Xian masih tidak menyadari bahwa rencananya telah gagal total.

“Bawa dia ke sini. Dia memulai kekacauan ini, dan dengan dia menjadi murid Klan Qing Yun, dia dapat menghentikan Tentara Rui Lin dari melakukan sesuatu yang gegabah. Tidak peduli apa, kita harus menyeret ini sampai Klan Qing Yun tiba di sini.” Kaisar memerintahkan, menggosok pelipisnya. Hal-hal berputar di luar kendali, Bai Yun Xian mungkin memiliki dukungan yang kuat, tetapi itu juga menyebabkan kesombongannya. Jika dia telah merilis berita ke garnisun terdekat dan bukan ke Klan Qing Yun, mereka tidak akan berada dalam rawa seperti itu sekarang. Jika dia tidak merencanakan sesuatu yang begitu jahat, Tentara Rui Lin tidak akan memiliki alasan untuk memasuki Istana Kekaisaran!