GDBBM: Bab 153 - "Kenali Tempatmu (4)"

Jun Qing terkejut, Jun Wu Xie bermaksud mengalihkan kemarahan rakyat terhadap kekuatan yang ada?

"Bagaimana kamu bisa yakin, lima puluh orang yang tewas itu berasal dari Istana Kekaisaran?" Jun Wu Xie benar, dalam keadaan normal, keluarga orang yang bekerja di pelayanan publik tidak akan terlibat. Tetapi dengan racun yang mempengaruhi seluruh Kota Kekaisaran, mereka akan mengkhawatirkan anggota keluarga yang tinggal di dalam tembok Istana Kekaisaran dan menanyakan keselamatan mereka.

Selain itu, dijelaskan oleh Long Qi dan anak buahnya, bahwa penawarnya hanya dibagikan kepada orang-orang, dan bukan ke Istana Kekaisaran.

Keluarga pegawai negeri sejak itu membawa penawarnya ke Istana Kekaisaran, untuk memastikan mereka aman.

Dalam aspek ini, Jun Wu Xie tidak perlu mengangkat jari untuk menyampaikan berita kepadanya tetapi orang-orang akan melakukannya atas kemauan mereka sendiri.

"Untuk melakukan perbuatan berbahaya seperti itu, apakah mereka berani menggunakan orang biasa?" Jun Wu Xie menunjukkan hal yang sebenarnya. Sebuah perbuatan yang menyeret seluruh penduduk kota, bahkan sebagai Kaisar, dia akan digulingkan oleh rakyat yang marah. Dengan taruhannya, mereka tidak akan mengambil risiko.

Jika itu bukan pelayan istana atau kasim, itu harus datang dari penjaga tentara Kekaisaran, Tentara Yu Lin, dan Jun Wu Xie yakin akan hal ini.

"Tapi jika ini diketahui....." Jun Qing tidak berani membayangkan akibatnya jika orang-orang mengetahui, bahwa lima puluh pembawa racun pertama, berasal dari Istana Kekaisaran.

"Kamu akan menggunakan kemarahan rakyat, melawan Kaisar?" Jun Qing bertanya.

Jun Wu Xie menggelengkan kepalanya.

"Dalam urusan balas dendam, aku suka melakukannya sendiri."

Jika dilakukan dengan tangan orang lain, itu tidak akan pernah memuaskan…..

Dan, dengan massa yang mengamuk, melawan kekuatan Kaisar, itu kehilangan banyak pengaruhnya.

Jun Qing menggigil saat dia memandang Jun Wu Xie. Dia tidak tahu persis apa yang Jun Wu Xie miliki di lengan bajunya, tapi dia sangat jelas dalam satu hal. Siapa pun targetnya kali ini, orang itu sudah menjadi orang mati yang sedang berjalan!

“Kau bilang racun itu ulah Bai Yun Xian? Wu Xie, ada banyak tentang Klan Qing Yun yang mungkin tidak kamu ketahui, aku ingin menunjukkan bahwa, jika target kamu adalah Kaisar, kamu dapat mencapainya dengan legitimasi dan kemuliaan di bawah panji Mo Qian Yuan sebagai Putra Mahkota. Tetapi jika target kamu adalah Bai Yun Xian, kamu harus sangat berhati-hati karena dia memiliki Klan Qing Yun di belakangnya. Membunuhnya sendirian tidak akan menimbulkan banyak kesulitan, tetapi harus berurusan dengan Klan Qing Yun setelah itu akan sangat sulit.” Jun Qing memperingatkan. Setelah Jun Wu Xie memberitahunya bahwa racun yang menyerang Lin Yue Yang dan yang membunuh lima puluh orang kali ini berasal dari Bai Yun Xian, dia tahu, Jun Wu Xie tidak akan pernah melepaskannya.

Jun Wu Xie mengernyitkan alisnya sambil berpikir. Dia tidak tahu banyak tentang Klan Qing Yun, hanya melalui sedikit demi sedikit yang terdengar dari orang-orang di sekitarnya bahwa mereka membangun kekuatan mereka di seluruh negeri dengan pengetahuan mereka tentang obat-obatan. Kehebatan medis Klan Qing Yun diakui dan dihormati oleh banyak kerajaan dan berbagai kekuatan besar, hanya sedikit yang melawan mereka, bukan karena takut akan kekuatan mereka, tetapi karena takut kehilangan akses ke pengetahuan medis mereka.

Semua orang takut mati, dan semua orang berharap untuk menerima uluran tangan dari Klan Qing Yun di saat-saat kritis ini.

Ketergantungan ini, sepertinya tidak banyak. Tetapi jika dan ketika Klan Qing Yun membunyikan seruan untuk meminjam kekuatan, apa yang akan menakutkan bagi musuh mereka, akan menjadi kumpulan jawaban yang menggelegar dari semua orang yang berhutang budi kepada Klan Qing Yun, dan dari mereka yang mencari keahlian mereka.

Selain berbagai kerajaan, kekuatan pengembara di pedalaman tidak bisa diremehkan, dan tidak melupakan kekuatan para pertapa yang disegani.

Ini adalah beberapa kekuatan dan kekuatan, yang dimiliki Klan Qing Yun.

Jika Klan Qing Yun mengangkat tangannya melawan Keluarga Jun, itu akan menjadi pertempuran terberat yang mereka hadapi, diperkuat ratusan kali!

Kekuatan banyak pasukan dan berbagai kekuatan yang mendekat dari semua sisi, tidak akan dapat dihentikan oleh satu pasukan yang hanya terdiri dari beberapa ratus ribu!