GDBBM: Bab 150 - "Kenali Tempatmu (1)

Jun Wu Xie tenang, meskipun metode berbahaya digunakan.

Mo Qian Yuan di sisi lain, gemetar karena marah, tinjunya terkepal erat. “Apakah mereka sudah gila!? Seluruh penduduk kota! Benar-benar keterlaluan!! Orang itu selalu menghargai kedudukan baiknya di mata orang-orang, bagaimana dia bisa melakukan sesuatu yang begitu tercela dan menyedihkan!?”

Jun Wu Xie melirik ke arah Mo Qian Yuan yang sedang mengamuk dan dengan mata tenang seperti air yang tenang, dia berkata: "Kaisar dan Mo Xuan Fei tidak mampu melakukan ini, itu dilakukan oleh tangan Bai Yun Xian."

Bagus, dia sekarang bisa memastikan, racun yang menyerang Lin Yue Yang adalah perbuatan Bai Yun Xian.

Dia berani meletakkan tangannya pada kakekku

. Dia akan menunjukkan Bai Yun Xian, trik amatirnya, tidak ada artinya di matanya!

"Mengapa Klan Qing Yun memiliki sesuatu yang begitu kejam?" Mo Qian Yuan bertanya heran.

Jun Wu Xie, tidak terkejut, menjawab: "Obat dan racun adalah satu keluarga yang sama."

Orang yang ahli dalam pengobatan, secara alami juga ahli dalam racun!

"Nona Muda, saudara seperjuangan kita?" Long Qi tidak peduli dengan intrik istana, dia hanya peduli pada saudara-saudaranya di Tentara Rui Lin.

“Mereka telah diracuni, jika racunnya tidak dinetralkan, mereka tidak akan bertahan tiga hari.” Jun Wu Xie memberitahunya dengan jelas.

Long Qi meringis, dan berlutut memohon: "Saya mohon Nona Muda untuk menyelamatkan mereka!"

"Menurutmu mengapa aku membuat mereka tinggal?" Jun Wu Xie memandang Long Qi dengan dingin, dia mengira tindakannya akan memperjelasnya.

Long Qi berlutut dan membungkuk dengan kepala di lantai sebagai tanda terima kasih.

Setelah menyaksikan keterampilan Jun Wu Xie dalam kedokteran, Long Qi percaya, dengan jaminan Jun Wu Xie, anak buahnya akan hidup.

"Wu Xie, seberapa percaya diri kamu dengan racun itu?" Mo Qian Yuan bertanya dengan hati-hati. Racun yang membuat tubuh seseorang meledak tidak pernah terdengar sebelumnya, tetapi jika racun itu berasal dari Klan Qing Yun, itu pasti ampuh.

Jun Wu Xie menatap Mo Qian Yuan, jengkel dengan pertanyaannya.

“Itu permainan anak-anak. Bagaimana menurutmu?"

“……….” Mo Qian Yuan merasa dia mengajukan pertanyaan yang tidak masuk akal juga. Jun Wu Xie tidak pernah peduli tentang apapun dari Klan Qing Yun. Insiden Jade Dew Pills sebelumnya membuat Bai Yun Xian ditampar konyol oleh Jun Wu Xie. Dia tidak bisa membantu tetapi menggaruk hidungnya karena malu.

"Tapi berdasarkan apa yang kamu katakan, racun itu menular dengan sangat mudah, aku khawatir jumlah orang yang menderita akan menjadi lebih dari yang bisa kita tangani, lalu apa yang harus kita lakukan?" Mo Qian Yuan tidak berani membayangkan berapa banyak orang yang telah diracuni. Bahkan jika Jun Wu Xie berhasil membuat penawarnya, selama satu orang masih menderita, ledakan akan terus berlanjut.

“Ini tidak seseram yang kamu kira. Racunnya mungkin menyebar dengan mudah, tetapi rentang waktu di udara sangat singkat, sekitar seperlima dupa dan racunnya kehilangan potensinya. Jika tetap di udara, mereka tidak perlu mengirim lima puluh orang ke kematian mereka.

"Aku akan melakukan yang terbaik untuk meramu obat penawarnya dengan cepat, selama jamunya tidak habis, ini tidak akan bisa membuatku pingsan."

Ketahuilah tempatmu, Bai Yun Xian, kamu meminta untuk dipermalukan.

"Saya akan memastikan semua herbal tiba dengan selamat." Long Qi menyela, racun ini ditargetkan pada Tentara Rui Lin, dan dia tidak akan membiarkannya berhasil!

"Serahkan masalah jamu ke Paman Fu, aku punya tugas lain untukmu." Jun Wu Xie menatap Long Qi, matanya berbinar karena pembunuhan yang terlalu lama tertidur.

Karena mereka lelah hidup, dia akan mengirim mereka, dengan senang hati!