GDBBM: Bab 152 - "Kenali Tempatmu (3)"

“Aku sudah menyiapkan penawarnya, kami tidak memiliki jumlah pasti orang yang diracuni, oleh karena itu aku cukup menyiapkan untuk semua orang. Setelah semua prajurit Tentara Rui Lin mengambil penawarnya, suruh mereka menyerahkannya ke tangan semua orang.”

Racun menyebar ke area yang sangat luas, dan Jun Wu Xie tidak dapat memberikan diagnosis untuk semua orang, jadi diputuskan agar semua orang meminum penawarnya, yang akan lebih efisien.

"Anggap saja sudah beres."

"Kurasa aku tidak perlu memberitahumu bagaimana melakukannya?" mata dingin menatap Long Qi dengan penuh harap.

"Saya tidak akan mengecewakan Anda!" Long Qi menjawab dengan tegas.

Sehari setelah ledakan mayat, lebih banyak orang jatuh sakit. Karena para dokter tidak tahu harus mulai dari mana, orang-orang mulai panik.

Pada sore yang sama, sebuah pemberitahuan dipasang di seluruh kota. Orang-orang yang membacanya sangat marah dan berita itu menyebar seperti api ke seluruh penjuru kota.

Pelaku yang bersembunyi di kota belum menyerah dan menggunakan racun untuk menyebarkan ketakutan di Kota Kekaisaran. Lima puluh mayat yang meledak sehari sebelumnya disebabkan oleh racun yang mereka gunakan.

Dalam beberapa saat, orang-orang mengutuk dan memaki di mana-mana di kota dan orang-orang dengan anggota keluarga yang sakit karena racun menangis tersedu-sedu.

Sementara kepanikan memuncak di antara orang-orang, Putra Mahkota Mo Qian Yuan membawa Tentara Rui Lin keluar, dan membagikan penawarnya kepada massa, ramuan dalam botol kecil, yang menetralkan racun di tubuh mereka.

Delapan puluh ribu Tentara Rui Lin dikerahkan, tak henti-hentinya menyerahkan penawarnya ke tangan rakyat. Mereka yang menderita racun melihat peningkatan instan setelah mereka mengkonsumsi penawarnya dan dalam setengah hari, kata-kata isyarat kebaikan Mo Qian Yuan ada di bibir semua orang, menyanyikan pujiannya dengan rasa terima kasih yang dalam. Pada hari ini, kedudukan dan popularitas Putra Mahkota melonjak tinggi melampaui awan, dukungan untuknya bahkan membayangi Kaisar yang duduk saat ini.

Keadaan darurat kembali diumumkan, dan mereka yang menentang penguncian awal kota sekarang telah membenci pelakunya sampai ke intinya dan menjadi pendukung penuh Tentara Rui Lin.

Orang-orang bersemangat, tidak hanya Putra Mahkota yang reputasinya meningkat secara drastis, tetapi Tentara Rui Lin sekarang dianut sebagai pelindung rakyat.

Skema yang dapat memusnahkan seluruh Kota Kekaisaran digagalkan oleh kuali demi kuali, dengan penawar Jun Wu Xie bahwa Tentara Rui Lin membagikan botol demi botol ke tangan orang-orang yang menetralkan racun di tubuh mereka, benar-benar memberantas ancaman ini ke Kota Kekaisaran.

Kecepatan pelaksanaannya tidak memberikan waktu bagi berita untuk sampai ke Istana Kekaisaran. Selain lima puluh kematian awal pada hari pertama, tidak ada korban lain akibat racun tersebut.

Untuk mengidentifikasi tempat persembunyian pelaku, Tentara Rui Lin menyelidiki identitas lima puluh orang yang tewas. Mereka hancur berkeping-keping dan tidak mungkin untuk menyelidiki berdasarkan penampilan mereka. Mereka mulai menyelidiki keluarga dengan orang hilang.

Di Istana Lin, Jun Qing memandang saat Jun Wu Xie menyibukkan diri dengan pilnya, ekspresinya penuh perhatian.

"Kamu meminta Long Qi menyatakan bahwa orang yang bertanggung jawab atas racun itu adalah pelaku yang sama yang masih tersembunyi di dalam Kota Kekaisaran, apa tujuannya?" Jun Qing tidak dapat memahami niat keponakannya sendiri. Dengan hebohnya racun, hal itu memberi Tentara Rui Lin alasan yang lebih kuat untuk mempertahankan kendali di Kota Kekaisaran, tetapi Jun Wu Xie tidak berniat untuk mengakhiri masalah ini di sini, seberapa jauh dia berniat membawa ini?

Jun Wu Xie masih menyibukkan diri dengan pil saat dia menjawab: "Hal-hal yang telah disembunyikan, tentu saja harus diungkap."

Jun Qing berpikir dalam hati, Jun Wu Xie meminta Tentara Rui Lin untuk menyelidiki identitas lima puluh orang yang tewas bersama orang-orang itu. Tapi dengan cara mereka mati, itu adalah tugas yang mustahil. Dengan jumlah penduduk yang begitu besar di kota, tidak akan mudah untuk mengetahuinya, bahkan sebagai orang hilang.

“Dalam keadaan normal, akan sulit untuk mengetahui identitas mereka. Hal ini berbeda sekarang. Dengan orang-orang yang khawatir tentang racun itu, orang-orang akan memperhatikan keselamatan semua anggota keluarga mereka, termasuk anggota yang telah menjalani wajib militer untuk pelayanan publik.” Jun Wu Xie menjelaskan, seikat tumbuhan di tangannya.