GDBBM: Bab 155 - "Pertunjukan Dimulai (2)"

Jun Wu Xie mengangkat matanya dan menatap Mo Qian Yuan yang bersemangat.

“Tentara Yu Lin telah bersembunyi di dalam Istana Kekaisaran selama ini, dan orang-orang mengira ada pengkhianat di dalam diri mereka. Mereka telah mengajukan petisi kepadaku untuk mengusir mereka!” Seru Mo Qian Yuan, tidak bisa menahan kegembiraan yang dia rasakan. Dia tahu rencana Jun Wu Xie. Dia telah menahan Tentara Rui Lin, dan menunggu saat dia mengumpulkan lebih banyak dukungan dari orang-orang.

Dalam menghadapi rintangan yang luar biasa, membuat Mo Qian Yuan membagikan penawarnya kepada orang-orang dan membiarkannya mengklaim semua kredit telah berhasil. Dukungan luar biasa dari orang-orang yang diperoleh Putra Mahkota menghapus semua jejak Putra Mahkota yang pernah meraba-raba dan kacau dari pikiran mereka.

Jun Wu Xie telah merencanakan perubahan rezim, tetapi dia juga menghargai reputasi Istana Lin. Oleh karena itu, dia telah menunggu kesempatan. Dan sekarang, Bai Yun Xian telah memberikan kesempatan ini kepadanya di atas piring perak, bukankah tidak sopan menolak dan menyakiti perasaan gadis malang itu?

Kali ini, Mo Qian Yuan dan Tentara Rui Lin, memiliki alasan yang sah untuk memasuki Istana Kekaisaran!

Jika Kaisar menghentikan mereka, dia harus menghadapi tuduhan yang agak memberatkan.

Kejahatan meracuni seluruh penduduk kota, bahkan Kaisar pun tidak bisa melawan tuduhan seperti ini!

"Jadi begitu." Jun Wu Xie menjawab dengan dingin, menyibukkan diri dengan teratai.

Wajah Mo Qian Yuan memerah karena kegembiraan, “Bagaimana kamu bisa begitu tenang? Apakah kamu tidak bersemangat?" Untuk hal-hal yang berubah secara tak terduga adalah sesuatu yang bahkan tidak pernah diimpikan oleh Mo Qian Yuan. Dan orang yang merencanakan semuanya adalah Jun Wu Xie!

Semuanya sudah jatuh pada tempatnya. Tentara Rui Lin punya alasan untuk memasuki Istana Kekaisaran secara sah, dan sisanya akan berjalan-jalan di taman!

Jun Wu Xie akan mencapai tujuannya, bagaimana dia bisa tetap tenang?

"Bersemangat? Mengapa?" Jun Wu Xie memiringkan kepalanya, rambut hitamnya yang halus menutupi bahunya, matanya diwarnai dengan pertanyaan.

Mo Qian Yuan terdiam.

"Ini adalah rencananya, tidak ada yang membuat kamu bersemangat." Jun Wu Xie kembali ke tugasnya. Dia tidak membutuhkan emosi yang mengaburkan penilaiannya. Dia hanya perlu memikirkan dan meninjau setiap langkah dalam rencananya dan memastikan dia tidak tergelincir, dan itu sudah cukup.

Di matanya, Kaisar sama saja sudah mati, dia perlu memikirkan bagaimana dia akan "membalas" "hadiah" Bai Yun Xian kepadanya.

Mo Qian Yuan tidak tahu harus berkata apa. Sejak malam ketika Tentara Rui Lin menyerbu Istana Kekaisaran, dia belum pernah melihat banyak perubahan ekspresi pada Jun Wu Xie.

Senyum yang dilihatnya malam itu, membawa kematian dan kehampaan, begitu indah namun begitu menakutkan.

"Kapan kamu berencana untuk memimpin pasukan ke Istana Kekaisaran?" Mo Qian Yuan menyadari, saat Jun Wu Xie memimpin Tentara Rui Lin ke Istana Kekaisaran, tahta Qi akan berpindah tangan.

"Dalam dua jam." Jun Wu Xie menjawab.

"Begitu cepat?"

"Sementara orang-orang masih mengamuk."

Buah sudah matang untuk dipetik, sudah waktunya.

Mo Qian Yuan mengerti. "Aku akan pergi memberi tahu Long Qi." katanya dan lari untuk bersiap.

Jun Wu Xie duduk kembali di kursinya, matanya diwarnai es.

[

Apakah Nyonya akan mengamuk lagi?]

Kucing hitam kecil itu melompat ke atas meja, menjilati cakarnya yang berbulu, suaranya bernada tinggi dalam antisipasi yang tak terkendali.

Simfoni kematian yang ditulis dengan darah segar, sungguh indah.

Jun Wu Xie melirik kucing hitam kecil itu dan berkata: "Aku hanya ingin Keluarga Jun aman."

Jika dibiarkan tidak terganggu, dia tidak menggigit. Jika yang kurang informasi menginjak kakinya, dia akan membuat mereka berkeping-keping, menyebarkan jiwa mereka, dan lenyap!