GDBBM: Bab 160 - "Bermain Hakim (2)"

Karena Mo Xuan Fei selalu menganggap dirinya jauh lebih unggul di atas yang lain, dengan kepribadiannya yang sombong dan sikapnya yang maha kuasa, mulai sekarang, biarkan dia merasakan memandang orang lain sebagai gantinya.

“Jun Wu Xie! Kamu gila! Kapan kamu akan berhenti menjadi begitu gila? Tuanku akan segera tiba di Kota Kekaisaran, pada saat itu, aku akan memastikanmu….”

*

Tampar* *Tampar* *Tampar*

Sebelum Bai Yun Xian bisa menyelesaikan omelannya, Jun Wu Xie mengangkat tangannya dan dengan kejam menamparkan tangannya yang halus ke wajah Bai Yun Xian tiga kali!

Kali ini dia tidak menahan apa pun saat dia memberikan tiga tamparan keras di wajah lembut Bai Yun Xian.

Tiga tamparan itu begitu keras dan tiba-tiba bahkan Mo Qian Yuan yang berdiri di dekatnya menciutkan lehernya ke belakang sebagai tanggapan.

Sungguh tanpa ampun!

"Aku memintamu untuk menyelamatkan seseorang, mengapa kamu masih menyebarkan begitu banyak omong kosong?"

Bai Yun Xian terkejut, tidak pernah dia berpikir bahwa di dunia ini, seseorang benar-benar memiliki keberanian untuk memukulnya!

Bai Yun Xian meletakkan tangannya di pipinya yang terbakar, saat dia berdiri di sana sejenak tertegun, belum terbangun dari keterkejutannya karena dipukul.

Kaisar tercengang,

Jun Wu Xie ini benar-benar gila! Dia benar-benar berani memukul Bai Yun Xian?!

“Kamu… Kamu berani memukulku?!” Suara Bai Yun Xian bergetar, penuh kemarahan saat dia menunjuk Jun Wu Xie, seluruh tubuhnya gemetar karena marah.

Jun Wu Xie memandangnya dengan acuh tak acuh saat dia melangkah maju dan menampar keras wajah Bai Yun Xian, mengangkat kakinya dan dengan kejam menendang dada Bai Yun Xian yang membuatnya terbang.

"Apakah kamu ingin aku memverifikasi itu lagi?" Bibir Jun Wu Xie meringkuk menjadi senyuman yang mekar.

Mulut Bai Yun Xian menggantung jejak darah, sekarang rambutnya benar-benar acak-acakan, hilang keangkuhan dan keanggunannya, digantikan oleh ketakutan dan ketakutan. Dia melihat Jun Wu Xie dengan mata yang mencerminkan teror di dalamnya, dia merasa seolah sedang melihat iblis.

Di Klan Qing Yun, Bai Yun Xian selalu memiliki status tinggi dan tidak ada yang berani menyentuhnya karena mereka semua menghormatinya.

Namun, semua itu telah berubah sejak dia bertemu dengan Jun Wu Xie.

Jun Wu Xie hanya menjawab dengan tindakannya bahwa dia tidak hanya berani memukulnya, dia juga tidak akan bersikap lunak padanya.

Untuk pertama kalinya dalam hidupnya, Bai Yun Xian akhirnya memahami kata takut saat dia mengalaminya secara langsung, menghancurkan semua pertahanannya dan menghilangkan semua harga dirinya.

"Seret dia." Jun Wu Xie menoleh sedikit dan menatap dua Tentara Rui Lin di belakangnya.

Mereka berdua mengambil langkah seragam menuju Bai Yun Xian, masing-masing memegang satu lengannya dan menyeretnya ke arah Jun Wu Xie.

Bai Yun Xian berusaha untuk berjuang bebas tetapi tidak berhasil. Lawannya adalah Tentara Rui Lin karena setiap pria memegangnya dengan kuat dengan pegangan besi di depan Jun Wu Xie.

“Kamu… kamu… kamu tidak bisa menyentuhku! Tuanku adalah Penguasa Klan Qing Yun…” Bai Yun Xian seperti tikus kecil yang gemetar berdiri di depan seekor kucing. Bai Yun Xian menatap Jun Wu Xie dengan sepasang mata memohon, ini adalah pertama kalinya dia bertemu dengan orang gila yang benar-benar mengabaikan Klan Qing Yun. Meskipun menggunakan taktik seperti itu, Bai Yun Xian dapat merasakan bahwa di mata Jun Wu Xie, Klan Qing Yun seperti seekor semut.

"Oh?" Jun Wu Xie menyipitkan matanya, mengangkat tangannya dan mendaratkan tamparan keras lainnya di wajah Bai Yun Xian.

"Klan Qing Yun, bukan?"

Bai Yun Xian menatap Jun Wu Xie dengan mulut ternganga, dia merasakan kulit kepalanya mati rasa, merasa seolah-olah dia jatuh jauh ke kedalaman neraka.

“Bangun dan selamatkan kekasihmu. Dia tidak tahan sekarang dan yang bisa dia andalkan hanyalah kamu, murid Klan Qing Yun.” Jun Wu Xie mencibir saat kedua prajurit itu segera menangkap niatnya saat mereka menyeret Bai Yun Xian ke sisi Mo Xuan Fei.

Bai Yun Xian ketakutan setengah mati dari perubahan tiba-tiba Jun Wu Xie di disposisi dan ketika dia melihat lutut Mo Xuan Fei dia tidak bisa membantu tetapi gemetar bahkan lebih.