GDBBM: Bab 163 - "Dilahap (1)"

Singa Emas yang agung mengeluarkan raungan memekakkan telinga saat menerjang ke arah dua tentara Rui Lin yang sedang mendorong kursi roda. Untungnya mereka berdua veteran berpengalaman dan masing-masing dengan cepat memanggil roh kontraktual mereka sendiri.

Mo Xuan Fei menatap Jun Wu Xie dengan kejam, mata merahnya diliputi kegilaan.

Jun Wu Xie telah menghancurkannya! Dia benar-benar menghancurkannya! Pikirannya dipenuhi dengan niat membunuh yang intens, yang dia inginkan hanyalah menganiayanya dan memberinya kematian yang menyakitkan!

Suasana di Aula Kekaisaran tiba-tiba menjadi tegang saat Mo Qian Yuan dengan cepat mewujudkan roh kontraknya dan di tangannya ada tombak perak. Dia mengambil langkah maju di depan Jun Wu Xie dalam sikap protektif. "Itulah Singa Emas, roh kontraktual tipe binatang paling kuat di kerajaan kita." Dia dengan cepat memberi tahu Jun Wu Xie saat dia menyipitkan matanya dan mengunci Singa Emas.

"Bunuh dia! Bunuh dia! Bunuh mereka berdua!!!" Mo Xuan Fei menatap dengan licik pada siluet yang ada di belakang Mo Qian Yuan saat dia berteriak ke arah Singa Emas.

Pada saat ini, Kaisar benar-benar terguncang saat dia berdiri, matanya dipenuhi dengan emosi yang campur aduk.

Dia sangat jelas tentang kecakapan bertarung Singa Emas, di seluruh kerajaan mereka, hanya sedikit yang bisa menandinginya. Ini adalah kartu terakhirnya!

Singa Emas mengeluarkan raungan besar lainnya saat menerjang ke arah Jun Wu Xie, tubuhnya yang kuat dan cakar yang tajam menargetkan gadis lemah di hadapannya.

Tiba-tiba, bayangan besar menerkam, meski tubuhnya tidak sebesar Singa Emas, namun tekanan yang dipancarkannya penuh dengan keganasan dan niat membunuh. Pupulnya memancarkan rasa dingin yang tidak bisa menutupi rasa jijiknya saat menatap Singa Emas.

Dengan satu pandangan, Mo Qian Yuan mengenali binatang hitam besar ini.

Bukankah ini tunggangan Jun Wu Xie?

Kedua binatang itu bentrok saat serangkaian raungan yang memekakkan telinga meledak saat taring dan cakar yang tajam bertemu satu sama lain dengan cara yang brutal. Meskipun itu adalah bentrokan yang hebat, roh-roh kontraktual ini tidak menumpahkan setetes darah pun, bahkan bagian tubuh yang dianiaya tidak memiliki bau darah yang memuakkan.

Semua orang di aula menatap ternganga ke tempat kejadian saat Tentara Rui Lin yang ditempatkan di luar Aula Kekaisaran dengan cepat bergegas masuk dan menempatkan diri mereka di depan Mo Qian Yuan dan Jun Wu Xie saat mereka mengepung mereka dalam formasi pelindung.

Kedua binatang itu melanjutkan bentrokan sengit mereka saat raungan mereka semakin keras dan membuat para penonton meringis kesakitan saat tekanan yang mengejutkan diarahkan ke gendang telinga mereka.

"Perlu memanggil untuk meminta bantuan?" Mo Qian Yuan berbicara dengan nada rendah kepada Jun Wu Xie saat dia melihat kedua binatang itu dalam pertempuran sengit.

Jun Wu Xie menggelengkan kepalanya, selain roh kontraktual Jun Qing, dia belum pernah bertemu dengan roh kontraktual jenis binatang lainnya. Dia ingin tahu bagaimana Hitam Kecil diukur dalam sistem roh kontraktual dunia ini dan bagaimana kemampuan tempurnya dibandingkan dengan roh kontraktual jenis binatang buas lainnya.

Di masa lalu, itu tak tertandingi, namun Jun Wu Xie perlu menentukan bagaimana nasibnya di dunia baru ini.

Dia perlu mengamati lebih banyak.

Binatang hitam itu tampaknya telah memahami niatnya saat ia memelototi Singa Emas dan menyerbu ke arahnya dalam serangan yang hiruk pikuk, merobek sebagian bahu Singa Emas. Tidak ada darah tetapi partikel emas kecil menyebar.

“Rooooooaaar!!!” Singa Emas yang tidak pernah kalah dalam pertempuran sebelumnya dengan kejam mengayunkan cakar tajamnya ke binatang hitam itu saat ia melemparkan tubuh besarnya ke arahnya.

Namun binatang hitam itu menghindari serangan itu dengan cepat saat ia melompat ke udara tepat di atas Singa Emas. Di udara, ia dengan gesit memutar tubuhnya dan menukik ke arah Singa Emas, membawa taringnya dan dengan cepat menggigit lehernya!

TL: Hai teman-teman, maaf perubahan teknologi tidak berjalan sebaik yang diharapkan.. *meringis* maka beberapa dari Anda tidak mendapatkan pembaruan email Anda, akan mencoba memuluskan semuanya sedikit demi sedikit, harap bersabar dengan kami untuk a sedikit, mencoba menyelesaikan masalah ini... tetapi kemungkinan besar akan berlarut-larut dalam beberapa hari... maaf! Sementara itu dapat mencoba memeriksa halaman facebook kami untuk pembaruan.. semoga berhasil.. jika tidak.. klik di situs saat Anda mendengar panggilan.. hee =)