GDBBM: Bab 161 - "Bermain Hakim (3)"

Kaisar menutup matanya, tidak bisa melihat kengerian di hadapannya.

Dia mengira, dengan kekuatan Klan Qing Yun, Jun Wu Xie tidak akan berani menyakiti Bai Yun Xian. Dia menyadari dia tidak bisa lebih salah.

Jun Wu Xie tidak berani?

Benar-benar lelucon!

Dia sama jahatnya dengan Bai Yun Xian seperti dia pada Mo Xuan Fei!

Mo Qian Yuan tertegun dan berdiri terpaku di tanah, dia telah dengan cermat merencanakan berbagai cara untuk memaksa Kaisar turun tahta, dan mereka semua sekarang tidak berguna dengan cara brutal Jun Wu Xie yang sederhana dan murni.

"Wu Xie, apa yang kamu lakukan?" Mo Qian Yuan menelan ludah dan bertanya dengan berbisik.

Jun Wu Xie meliriknya sekilas dan tertawa dingin: "Bukankah sudah jelas?"

“…..” Dia benar-benar bingung!

Jun Wu Xie sebelumnya telah merencanakan gerakannya sambil melindungi kesucian reputasi Keluarga Jun, dalam pembantaian pejabat, atau mengambil alih kendali Kota Kekaisaran. Dia telah merencanakan dengan sempurna dan tidak ada yang bisa menemukan kesalahan dengan tindakannya.

Tapi hari ini, dia tidak terkendali, dan memberikan hukuman tanpa alasan.

Siksaan Jun Wu Xie terhadap Mo Xuan Fei dan Bai Yun Xian hari ini, tampaknya sebagai balas dendam atas tindakan mereka di masa lalu.

Dua jam sepertinya telah berlalu. Bai Yun Xian panik dan dipenuhi keringat. Dia tidak bisa membuka segel arteri yang tersumbat. Mo Xuan Fei bahkan tidak memiliki kekuatan untuk melolong lagi. Dia hanya bisa tetap berlutut di lantai, menggigil.

"Mengapa..... Mengapa masih diblokir....." Mata Bai Yun Xian merah karena panik, dia telah menggunakan semua yang dia pelajari, tetapi tidak berhasil. Bahkan berbagai obat dari Klan Qing Yun yang dia bawa, yang dia masukkan ke Mo Xuan Fei, tidak ada gunanya sama sekali…..

“Kau berbohong padaku, bukan? Dia sudah…..” Bai Yun Xian gemetar saat dia menatap Jun Wu Xie, dan suaranya menghilang. Dia tidak berani mengambil nada angkuh itu dengan Jun Wu Xie.

Jun Wu Xie mengangkat alisnya dengan geli saat dia melihat kekalahan di mata Bai Yun Xian, dan mengambil langkah menuju Mo Xuan Fei.

Bai Yun Xian mundur ketakutan saat dia melangkah.

Jun Wu Xie bahkan tidak peduli untuk melihatnya, dan hanya meletakkan tangannya di sisi lutut Mo Xuan Fei, dan mengeluarkan dua jarum berlumuran darah.

Jarum itulah yang menyumbat arteri. Tanpa melepas jarum, tidak peduli obat apa yang diumpankan Bai Yun Xian ke Mo Xuan Fei, itu akan sia-sia.

"Periksa dia lagi." Jun Wu Xie berkata dengan dingin.

Bai Yun Xian mengulurkan tangan gemetar ke pergelangan tangan Mo Xuan Fei. Matanya membelalak kaget, saat dia merosot tak percaya.

Arteri yang tersumbat sekarang telah dibersihkan, tetapi gangguan pada denyut nadi yang datang setelahnya memberi tahu Bai Yun Xian bahwa Mo Xuan Fei telah kehilangan kakinya!

Dua jam!

Hanya dua jam!

Arteri diblokir hanya selama dua jam dan itu telah mengubah Mo Xuan Fei menjadi cacat seumur hidup!

Bai Yun Xian selalu menyombongkan keahliannya yang luar biasa di bidang Kedokteran. Dia terlihat sebagai orang yang berbakat bahkan di antara orang-orang dari Klan Qing Yun yang dihormati dan bahkan menarik perhatian kepala klan untuk diterima sebagai murid di bawah bimbingan pribadinya. Tapi hari ini, dia bahkan tidak memiliki kemampuan untuk menyembuhkan Mo Xuan Fei dari kondisinya. Pembelajaran seumur hidupnya di Kedokteran, terbukti hanya sebagai "permainan anak-anak" di hadapan Jun Wu Xie.

Semua arogansi dan harga dirinya, runtuh dan hancur pada saat itu. Bai Yun Xian menatap Jun Wu Xie dengan putus asa, dan melihat di mata dingin itu, kemewahan dan kepercayaan diri yang pernah dia nikmati, benar-benar hancur dan tercerai berai.