GDBBM: Bab 168 - "Perubahan Rezim (2)"

Hampir setengah hari telah berlalu setelah Putra Mahkota Mo Qian Yuan memimpin Tentara Rui Lin ke Istana Kekaisaran, berita kematian Kaisar menyebar di Kota Kekaisaran. Diputuskan bahwa Mo Qian Yuan akan menggantikan tahta.

Upacara kenaikan akan diadakan tujuh hari kemudian.

Rezim Kerajaan Qi berubah, sunyi dan tenang.

Dengan pembantaian berdarah Jun Wu Xie terhadap antek-antek dan penjilat Kaisar di Gerbang Istana, tidak ada satu suara pun yang terdengar sebagai protes pada upacara kenaikan tahta.

Para pejabat pengadilan dengan jelas menyadari hubungan dekat antara Mo Qian Yuan dan Jun Wu Xie, dan dengan Mo Qian Yuan naik tahta menjadi Kaisar, posisi Permaisuri yang kosong mungkin akan segera menjadi milik Jun Wu Xie. Selain itu, dengan Tentara Rui Lin yang menakutkan masih ditempatkan di dalam Kota Kekaisaran, mereka lebih suka mempertahankan kepala mereka.

Persiapan upacara kenaikan berlangsung tanpa hambatan, Mo Qian Yuan memerintahkan Istana Kekaisaran dibersihkan secara menyeluruh, dari atas ke bawah, menyingkirkan sekelompok pelayan istana dan kasim yang melayani Pangeran Kedua dan Kaisar sebelumnya, dan mendapatkan kendali penuh atas Istana Kekaisaran.

Dari kehidupannya yang terancam, hingga kenaikannya sebagai Kaisar. Itu hanya beberapa bulan saja. Semuanya terasa seperti mimpi.

Jika bukan karena Jun Wu Xie, dia akan mati di Kediaman Putra Mahkota.

"Yang Mulia, barang-barang telah dikirim ke Istana Lin, sesuai pesanan Anda." Mo Qian Yuan memiliki dua hari lagi untuk kenaikan, tetapi para kasim di Istana Kekaisaran semuanya telah mengambil bentuk panggilan yang biasanya hanya diperuntukkan bagi penguasa yang berkuasa.

Mo Qian Yuan acuh tak acuh. Duduk di singgasana, dia tidak benar-benar gembira.

“Hmm….. Apakah kamu melihat Nona Jun?” Sejak hari itu di aula utama, Mo Qian Yuan tidak pernah melihat Jun Wu Xie. Tiga orang yang dipenjara di ruang bawah tanah Istana Kekaisaran dibiarkan apa adanya, hidup mereka bergantung pada belas kasihan Jun Wu Xie.

"Saya tidak."

Mo Qian Yuan mengangguk, dia telah mengirim toples Nektar Giok yang dimilikinya ke Istana Lin. Dia tahu, Jun Wu Xie hanya tertarik pada hal-hal kecil, tetapi toples anggur mungkin berarti sesuatu baginya.

Karena sibuk dengan kenaikan, dia tidak punya banyak waktu luang. Tidak peduli apa yang Jun Wu Xie lakukan, dia yakin, dia akan memikirkan semuanya lebih teliti daripada yang dia bisa.

Di Istana Lin, Jun Xian dan Jun Qing duduk menghadap Jun Wu Xie, tegasnya tidak seperti biasanya.

Jun Wu Xie tidak keluar dari Istana Lin selama berhari-hari, dan tahanan rumahnya semua karena "interogasi" dari kedua pria ini.

Dari memaksa turun tahta hingga perubahan rezim, ayah dan anak Jun menggali setiap detail, dan ketika mereka mengetahui kebrutalan sederhana yang terlibat dalam pengunduran diri paksa, detail tersebut membuat mereka berdua berkeringat dingin.

Keluarga Jun berani dan pantang menyerah. Mereka saleh dan raksasa dalam pertempuran dan peperangan, tetapi menjadi cebol ketika menyangkut masalah politik istana. Jun Wu Xie dalam hitungan bulan, mengangkat Keluarga Jun dari kesulitan mereka yang telah mengganggu mereka selama lebih dari satu dekade. Itu terjadi terlalu cepat, terlalu tiba-tiba, dan kedua pria itu tidak punya waktu untuk bereaksi, sebelum mereka menyadari debu sudah mengendap…..

"Apakah kamu benar-benar mengunci Kaisar sebelumnya di ruang bawah tanah?" Jantung Jun Xian berdetak sangat cepat. Keluarga Jun telah setia kepada Keluarga Kekaisaran selama beberapa generasi, dan bagaimana mereka menghasilkan Jun Wu Xie yang teguh, setan kecil yang memandang kesopanan istana dengan jijik.

"Ya." Jun Wu Xie mengangguk mengakui.

Jun Xian dan Jun Qing saling memandang, mata mereka berbagi pandangan tak berdaya.

“Kamu telah menjalankan rencanamu untuk Putra Mahkota dengan sempurna. Tetapi sehubungan dengan apa yang dikatakan Bai Yun Xian, apa yang ingin kamu lakukan?" Segalanya sudah diatur, Jun Xian tidak bertanya lagi tentang apa yang telah terjadi. Dia khawatir dengan klaim Bai Yun Xian atas kedatangan Klan Qing Yun yang tertunda.

Klan Qing Yun, mereka tidak bisa dianggap enteng!