GDBBM: Bab 165 - "Dilahap (3)"

Singa Emas Kerajaan Qi yang paling kuat sedang dilahap, sedikit demi sedikit, oleh binatang hitam, selain Jun Wu Xie, pikiran semua orang kelelahan melihat pemandangan itu, hanya menyisakan binatang hitam yang berdiri di sana menjilati cakarnya dengan senang cara yang puas.

Binatang hitam itu mengibas-ngibaskan ekornya saat berjalan menuju Jun Wu Xie, saat ia mengeluarkan… meong.

"Meong…"

Semua orang hampir terguling ketika mereka mendengar itu.

“………” Binatang hitam yang menakjubkan yang telah menyelimuti hati banyak orang dalam ketakutan langsung menghilang.

Bagaimana mungkin binatang hitam yang bisa dengan mudah melahap Singa Emas terdengar… terdengar sangat… lucu?

Gambar mendominasi yang menakjubkan itu langsung hancur.

[

Saya belum pernah makan sepuasnya sebelumnya!]

"Apakah kamu merasakan perbedaan?" Jun Wu Xie tidak tahu apa dampak kontras besar dari suara dan penampilannya terhadap semua orang saat dia menepuk kepalanya dan mulai memeriksa tubuhnya.

"Meong."

[

Sama sekali tidak! Hanya merasa sangat, sangat kenyang… sangat puas..*menguap* bisakah saya tidur sebentar?]

Setelah makan sampai kenyang, binatang hitam itu merasakan gelombang kantuk menyapunya bahkan kesulitan berdiri.

Jun Wu Xie mengangguk saat itu mengelilinginya sekali dan tiba-tiba muncul, itu juga menghilang tiba-tiba, tidak meninggalkan jejak.

Setelah menyaksikan binatang hitam melahap Singa Emas, Mo Qian Yuan tanpa sadar menyentuh lehernya dan merasa bahwa diinjak-injak oleh binatang hitam itu bukanlah hal yang memalukan, setidaknya dia tidak dimakan!

Aula Kekaisaran yang kacau mulai memulihkan ketenangan sebelumnya setelah binatang hitam itu menghilang.

Mo Xuan Fei tiba-tiba berteriak, saat dia jatuh dari kursi roda dan dia berguling-guling di lantai marmer yang dingin. Dia mengalami kejang ketika tangannya mencengkeram kerahnya dengan erat, wajahnya berkerut kesakitan dan sangat kesakitan sehingga wajahnya hampir putih, saat dia berjuang dan menggeliat, butiran besar keringat membasahi pakaiannya yang berlumuran darah, dia dalam keadaan yang lebih dari menyesal.

Sejak zaman kuno, tidak ada yang pernah mendengar tentang roh kontraktual yang dilahap. Namun apa yang terjadi beberapa saat yang lalu meninggalkan bayangan besar yang menjulang karena binatang hitam itu tidak meninggalkan sedikit pun Singa Emas dan telah melahapnya dengan saksama.

Apakah itu berarti Mo Xuan Fei telah kehilangan roh kontraknya untuk selamanya?

Semua orang tanpa sadar melihat ke arah jari manisnya. Awalnya, sebuah cincin emas berkilau dengan bangga duduk di jarinya, namun sekarang yang menggantikannya adalah cincin bobrok berkarat yang ada di jarinya yang gemetar dan retakan garis halus tersebar di atasnya seperti jaring laba-laba.

Tiba-tiba, cincin itu hancur berkeping-keping, jatuh ke lantai marmer.

Cincin kontrak…. patah?!

Situasi seperti itu belum pernah terjadi sebelumnya saat keributan besar terjadi.

Roh kontrak saat terbangun, akan mengikuti tuannya sampai akhir kematian tuannya. Setelah kematian tuan mereka, cincin itu akan menghilang dan menghilang, tidak seperti apa yang telah terjadi, cincin itu hancur begitu saja!

Mereka awalnya berpikir bahwa selama orang itu masih hidup, tidak peduli seberapa lemah roh kontraktual mereka, itu tidak akan mati dan hanya tertidur lelap.

Tapi apa yang mereka saksikan merevolusi pemikiran mereka.

Roh kontraktual tidak akan mati tapi bisa dilahap!

Setelah dimakan, itu setara dengan kematian, menghancurkan cincin kontraktual orang tersebut akan…

Melihat keadaan menyedihkan Mo Xuan Fei saat dia terus menggeliat di lantai dalam kesedihan dan rasa sakit membuat kulit kepala mereka kesemutan. Tidak ada yang ingin mengalaminya, itu hanyalah neraka yang hidup!