GDBBM: Bab 169 - "Perubahan Rezim (3)"

“Jangan khawatir, Kakek. Dia tidak akan mengatakan apa-apa.” Jun Wu Xie meyakinkannya dengan tenang.

"Dia tidak akan?" Jun Xian tampak skeptis.

"Aku tahu apa yang harus dilakukan mengenai itu, dan aku akan menanganinya setelah kenaikan." Dia secara alami akan membuat Bai Yun Xian tetap hidup. Bukan hanya Bai Yun Xian, tapi bahkan mantan Kaisar dan Pangeran Kedua. Dia akan membuat mereka hidup dalam siksaan dan merindukan pelepasan kematian yang manis.

Mereka telah membuat Keluarga Jun hidup di bawah penderitaan lebih dari satu dekade, mereka tidak dapat dilepaskan begitu saja.

Dengan semua yang telah dikatakan, ayah dan anak Keluarga Jun tidak punya apa-apa lagi untuk ditanyakan. Mereka hanya memiliki satu hal lagi yang membebani pikiran mereka.

Selama beberapa hari terakhir, Mo Qian Yuan telah mengirim banyak hadiah ke Istana Lin. Ada begitu banyak hadiah sehingga mereka kehabisan ruang untuk menyimpannya. Pertunjukan rasa terima kasih yang tidak diminta ini, agak mengkhawatirkan.

Jun Wu Xie sering bersama Mo Qian Yuan sebelumnya, dan sekarang, dia bahkan telah membantu Mo Qian Yuan naik tahta, dan Mo Qian Yuan sepertinya melayani setiap keinginan Jun Wu Xie.

Aneh, bagaimanapun orang melihatnya.

Mo Qian Yuan telah tumbuh dewasa. Selama ini sebagai Putra Mahkota, dia tidak memiliki wanita di sisinya, dia tidak memiliki selir Putra Mahkota Kekaisaran, tidak ada selir pun.

Dia memiliki sedikit kontak dengan wanita, kecuali Jun Wu Xie.

Karena Jun Wu Xie belum keluar dari Istana Lin, dia tidak mengetahui rumor yang beredar. Secara luas dikatakan bahwa setelah Putra Mahkota naik tahta, dia akan menikahi Jun Wu Xie yang akan menjadi Permaisuri.

Dengan Istana Lin dan Tentara Rui Lin di belakangnya, tidak diragukan lagi Jun Wu Xie adalah pilihan yang tepat.

Hanya itu…..

Tidak peduli bagaimana ayah dan anak Keluarga Jun melihatnya, Jun Wu Xie tidak memiliki niat seperti itu.

Setelah turun tahta secara paksa, Jun Wu Xie tidak pernah bertemu dengan Mo Qian Yuan sekali pun.

Apa yang dipikirkan gadis ini di kepala kecilnya itu?

Jun Wu Xie sama sekali tidak memikirkan hal itu, Mo Qian Yuan hanyalah sekutu dalam rencananya untuk memaksa turun tahta, dan pedang tajam mampu melindungi keluarganya. Alasan sebenarnya dia tidak keluar sama sekali beberapa hari terakhir ini, tidak lain adalah kucing hitam kecilnya…..

Hari itu, setelah kucing hitam kecil melahap Singa Emas, ia selalu lesu dan lelah, kebanyakan tidur. Itu tidur enam belas jam sehari.

Melihat kucing hitam kecil seperti ini, membuat Jun Wu Xie sangat khawatir.

Setelah melarikan diri dari ayah dan anak Keluarga Jun, Jun Wu Xie kembali ke halaman rumahnya. Saat itu tengah hari dan matahari bersinar terik. Di atas meja batu, melingkarkan bola bulu hitam, mendengkur pelan.

Sinar matahari keemasan menyinari bulu hitam licin itu, sedikit pantulan menunjukkan semburat emas.

Jun Wu Xie melangkah mendekat dan menggendong kucing hitam itu di tangannya. Setelah berada di bawah terik matahari, tubuh kucing hitam itu terasa hangat. Jun Wu Xie membawanya ke kamarnya dan menyisir serta merapikan bulunya dengan lembut.

"Tidak enak badan....." Kucing hitam kecil itu bergerak sedikit, matanya yang setengah terbuka menunjukkan ketidaknyamanannya.

"Apa itu?" Jun Wu Xie bertanya.

"Saya merasa kembung, dan panas." Kucing hitam kecil itu bergerak dan meringkuk untuk menemukan posisi yang nyaman, tetapi tidak bisa, rasa tidak nyamannya tidak mau hilang.

Rohnya di dalam tubuhnya tampak terbakar dan terbakar, dan panas yang menyengat tidak memungkinkannya untuk tidur nyenyak.

Jun Wu Xie mengerutkan kening karena khawatir, tubuh kucing hitam kecil pada dasarnya adalah kumpulan roh, apa yang membuatnya terasa seperti ini? Dia memeriksa kucing hitam kecil itu dengan hati-hati dan baru menyadari bahwa mereka berada di dalam ruangan, jauh dari matahari.

Mengapa bulunya hitam legam, masih sedikit diwarnai dengan emas?

Bayangan itu, tampak sangat mirip dengan kemilau emas Singa Emas.