GDBBM: Bab 166 - "Dilahap (4)"

Kaisar gemetar saat melihat Mo Xuan Fei yang terbaring di lantai, dia merasa jantungnya ditusuk oleh pisau.

Dia tidak menyangkal bahwa ketika Mo Xuan Fei memanggil Singa Emas, dia sangat gembira dan merasa bahwa mereka memiliki peluang besar untuk menang.

Namun ketika dia melihat perjuangan pahit yang dilakukannya, dan ketika dia mulai dilahap oleh binatang hitam Jun Wu Xie, dia memiliki perasaan tenggelam dan firasat buruk muncul dari lubuk hatinya.

Jun Wu Xie adalah penjelmaan iblis!

Kaisar tidak lagi memandangnya sebagai orang normal, dia mampu mencapai banyak hal di usia yang begitu muda dan mampu merencanakan hal-hal sedemikian rupa dan rencananya untuk memaksanya turun tahta bukanlah sesuatu yang bisa dicapai oleh seorang anak berusia empat belas tahun. Selain itu, binatang hitamnya mampu melahap Singa Emas…

Dia sama sekali bukan manusia! Dia adalah iblis!

Kaisar merasa merinding di punggungnya, gemetar saat dia duduk kembali di singgasana. Dia tidak berani mengucapkan sepatah kata pun untuk memohon atas nama Mo Xuan Fei.

"Bawa dia kembali." Jun Wu Xie mengerutkan alisnya dan menatap Mo Xuan Fei dengan tidak setuju yang berkedut di lantai dan mulutnya mulai berbusa.

Orang ini tidak bisa menunggu pukulan kedua dan sudah di ambang kematian.

Dua Tentara Rui Lin mengangkatnya ke kursi roda, kali ini dia tidak lagi melawan, dia mengigau dan mulutnya berbusa.

Roh kontraknya dimakan yang mengakibatkan melukai jiwanya.

Setelah menyaksikan semuanya, Bai Yun Xian sangat ketakutan saat dia meringkuk ketakutan, meringkuk saat dia mencoba bersembunyi di balik kolom, berharap Jun Wu Xie tidak dapat menemukannya.

Sayangnya, bagaimana Jun Wu Xie bisa melupakan seseorang yang 'secara khusus merawat' kakeknya?

Saat Jun Wu Xie melirik Mo Qian Yuan, dia langsung mengerti apa maksudnya saat dia membawa dua Tentara Rui Lin bersamanya dan menyeret Bai Yun Xian keluar dari belakang tiang, mengabaikan teriakan melengking dan bahkan menyumpal mulutnya dengan kain saat mereka menyeretnya ke satu sisi, menunggu hukumannya.

Sekarang pendahuluan pengunduran diri Kaisar telah berakhir, waktunya untuk acara utama.

Senyum Jun Wu Xie telah lama menghilang saat dia menatap takhta dengan dingin, mengambil langkah lambat yang disengaja lebih dekat, dan lebih dekat ke Kaisar yang wajahnya pucat sekarang.

"J... Jangan mendekat..." Kaisar gemetar dan mundur ketakutan, mata dinginnya yang menguncinya membuatnya merasa seolah-olah badai dingin telah turun dan dia terjebak di dalamnya dan tidak mungkin untuk melarikan diri.

"Aku hanya ingin bertanya." Jun Wu Xie menatap matanya.

"Pertanyaan apa yang kamu miliki?" Kaisar menatap Jun Wu Xie dengan gugup, keringat dingin membasahi seluruh punggungnya.

“Ayahku meninggal, pamanku terluka, apakah kamu yang bertindak dalam bayang-bayang dan menyebabkan semua ini?” Jun Wu Xie menyipitkan matanya saat dia menatapnya dengan dingin.

Seluruh tubuh Kaisar gemetar ketakutan saat dia berusaha menghindari tatapan tajamnya.

Dia tidak berani menjawab… dan juga dia tidak bisa menjawab…

Jika dia menjawab, dia akan mati!

“Bukan... bukan... bukan aku...” dia meremas paksa.

Jun Wu Xie melengkungkan bibirnya ke atas saat dia dengan cepat mengeluarkan lima jarum.

"Ini yang kamu minta." Sampai saat ini, dia masih tidak mau mengakuinya, hanya ada satu jalan tersisa, yaitu jalan menuju kematian!

Penurunan keluarga Jun jelas bukan kecelakaan dan berkumpul dari reaksi dan penghindaran Jun Xian dan Jun Qing ketika dia menyelidiki kematian ayahnya, dia menduga bahwa Kaisar yang bermain di belakang layar.

Setelah Istana Lin memenangkan perang, Kaisar telah memutuskan untuk menyingkirkan mereka setelah mereka memenuhi tujuan mereka. Dia benar-benar memiliki keberanian untuk memperlakukan mereka seperti bidaknya dan membuangnya dengan cara yang begitu jahat!

"Saya akan memberi Anda kesempatan untuk memutuskan apa yang akan ditulis di tablet Anda."

Mo Qian Yuan terkejut, sebelum dia bisa berpikir lebih jauh tentang apa yang dia maksud, detik berikutnya, teriakan melengking bergema di seluruh Aula Kekaisaran, sangat mengejutkan bahkan dia menjatuhkan tombak peraknya ke lantai.