GDBBM: Bab 162 -"Bermain Hakim (4)"

Dalam dua jam ini, Mo Xuan Fei berada di bawah siksaan dan penderitaan di bawah jarum. Dengan jarum dicabut, dia menghela napas lega, tetapi ketakutan merayap masuk ketika dia menemukan dia masih tidak bisa merasakan kakinya.

Dia berjuang untuk berdiri, tetapi kakinya yang tidak berguna menolak untuk bergerak. Dia hanya bisa tetap berlutut, menatap orang-orang.

“Bawakan aku kursi roda yang kusiapkan khusus untuk Pangeran Kedua.” Perintah Jun Wu Xie.

Seorang prajurit Tentara Rui Lin segera bergerak membawa kursi roda itu ke aula utama.

Mo Xuan Fei menatap kursi roda itu, merasa sangat familiar.

Apakah itu kursi roda yang diberikan Keluarga Kekaisaran kepada Keluarga Jun setelah Jun Qing lumpuh?

"Bantu Pangeran Kedua ke sana." Perintah Jun Wu Xie.

Dua tentara Tentara Rui Lin mengulurkan tangan untuk menangkap Mo Xuan Fei. Besarnya kenyataan meresap dan Mo Xuan Fei mengayunkan tangannya dengan liar untuk menangkal penjaga Tentara Rui Lin.

“Jun Wu Xie! Apa artinya ini!? Apa yang kamu inginkan!? Aku tidak ingin duduk di kursi roda! TIDAK!!!" Perlawanan lemah yang dilakukan Mo Xuan Fei tidak berguna di hadapan dua tentara Tentara Rui Lin yang mendapat perintah. Dia ditangkap dan diseret ke kursi roda, meninggalkan jejak darah di lantai.

"Kamu lumpuh, hadapi itu." Senyum Jun Wu Xie tumbuh semakin bersinar, tetapi ketika kata-kata yang sama itu terdengar oleh Kaisar yang telah menonton di samping dalam kesedihan diam-diam, hawa dingin menjalar ke tulang punggungnya.

Kamu lumpuh, hadapi itu…..

Kata-kata ini, dia mengatakannya sebelumnya.....

Kaisar menatap punggung Jun Wu Xie, dan merasa seperti telah dilemparkan ke dalam air es yang dingin, karena setiap pori-pori tubuhnya menjerit ketakutan.

Setelah menyaksikan putranya sendiri dan Bai Yun Xian dipermainkan dan disiksa oleh Jun Wu Xie, dia ketakutan setengah mati, dia ingin lari dari sini, tapi dia tidak punya tempat untuk lari.

Tentara Tentara Rui Lin telah mengepung aula utama, dia terjebak, terjebak seperti tikus!

Mo Xuan Fei yang dipaksa duduk di kursi roda berjuang keras seperti orang gila, tapi sia-sia tidak peduli seberapa keras dia berusaha. Kedua prajurit Tentara Rui Lin menahannya di bahunya dengan cengkeraman besi dan di sana dia harus tetap tinggal.

Pemandangan yang menyedihkan, dari seorang pangeran.

Mo Qian Yuan menyaksikan dalam diam. Dia telah melihat betapa jahatnya Jun Wu Xie. Sekarang, dia melihat betapa kejamnya dia dalam siksaan terhadap musuh-musuhnya.

Akan mudah untuk membunuh Mo Xuan Fei dan Bai Yun Xian, tetapi dia telah memilih untuk mengambil apa yang paling mereka banggakan, dan menghancurkannya sedikit demi sedikit di wajah mereka, merobek kesombongan dan kesombongan mereka tanpa ampun, dan membuat mereka gemetar dalam keputusasaan dan ketakutan.

Ketika jiwa seseorang benar-benar hancur, tubuhnya mungkin sembuh, tetapi bahkan para dewa pun tidak dapat menyembuhkan hati mereka.

“Jun Wu Xie! Aku akan membunuhmu! Kamu pelacur!” Mo Xuan Fei seperti binatang yang dikurung, berteriak di kursi rodanya. Matanya menjadi gila dan cahaya tiba-tiba meledak dengan cemerlang dari cincin di jarinya, dan raungan yang memekakkan telinga mengguncang seluruh aula.

Mo Qian Yuan meringis. Raungan itu terlalu akrab baginya. Ketika Mo Xuan Fei berusia empat belas tahun, dan roh terkontraknya pertama kali terbangun, itu meneror seluruh Istana Kekaisaran!

Ketika cahaya memudar, seekor singa emas yang mempesona berdiri di aula utama, tubuhnya diselimuti cahaya keemasan yang cemerlang!

Singa Emas!

Di Kerajaan Qi, sepanjang generasi di Keluarga Kekaisaran, ini adalah roh kontraktual hewan terkuat!

Mo Xuan Fei telah memanggil Singa Emas, kartu truf terakhirnya untuk menjatuhkan Jun Wu Xie!