GDBBM: Bab 174 - "Menggoda (3)"

Darah menetes di wajahnya, dan setetes kecil masuk ke mulutnya.

Aroma darah yang kental membangkitkan insting batin Jun Wu Yao dan cahaya ungu berkobar tak terkendali di matanya.

Bau dan rasa darah menyerang indra Jun Wu Xie dan memicu ingatan akan kehidupan masa lalunya dan dia menggigit keras sebagai tanggapan.

Dia merasakan lebih banyak darah dan Jun Wu Yao melepaskan cengkeramannya. Mata ungunya tampak tak berdasar, dan dengan darah yang mengalir dari bibirnya, dia memandang setiap inci iblis ke Jun Wu Xie.

Jun Wu Xie keluar dari pelukannya dan berdiri terengah-engah, dan menatap Jun Wu Yao.

Jun Wu Yao menyeka darah dari mulutnya dengan tangannya, rasa sakit itu mengingatkan akan gadis tanpa ampun yang berdiri di hadapannya. Jika bukan karena refleks kilatnya, dia mungkin tidak akan lolos dengan mudah.

Kucing ini telah menumbuhkan cakar, dan tidak boleh digoda.

"Jangan tersinggung, aku menumpahkan sedikit darah padamu, ini salahku." Jun Wu Yao berkata sambil tersenyum, dan mengeluarkan jarum perak dari pelipisnya, sebelum meletakkannya di tangan Jun Wu Xie.

“Kamu akan tahu apakah kucing hitam kecil itu dapat sepenuhnya menelan Singa Emas malam ini, perhatikan baik-baik. Panggil aku jika sesuatu yang tidak diinginkan terjadi, aku akan ada di sekitar." Jun Wu Yao menyeringai nakal, benar-benar mengabaikan tatapan dingin yang diberikan Jun Wu Xie padanya.

Dia kemudian meninggalkan ruangan tanpa menunggu jawaban.

Setelah dia menutup pintu kamar, Jun Wu Yao tersenyum, menikmati darah yang masih mengalir di mulutnya, dan tidak mampu menahan cahaya ungu di matanya.

Bayangan hitam yang menjaga tempat itu muncul di samping Jun Wu Yao, dengan satu lutut di tanah, dan mengangkat sebotol obat luka.

"Tuanku." Mata bayangan itu menyipit saat dia melihat darah di mulut Jun Wu Yao.

Sedikit dan jauh di antara yang ada di dunia ini yang mampu menyentuh Yang Mulia, tetapi Nona dari Keluarga Jun ini telah membuatnya sering berdarah…..

Melihat ekspresi geli pada Jun Wu Yao, dia menelan kembali belibis yang dia putar di dadanya.

Bayangan itu dingin melihat ekspresi kepuasan di wajah Yang Mulia.

Apakah Yang Mulia tidak menyadari masalah besar dalam interaksi antara Nona Muda dan dirinya sendiri?

Terlalu sering dia terluka parah, dan kembali berlumuran darah…..

"Tidak dibutuhkan." Jun Wu Yao bahkan tidak melihat obat yang disodorkan, karena ekspresinya semakin geli.

Gadis yang dingin dan tidak berperasaan akhirnya menunjukkan semacam ledakan emosi, ini mungkin hal yang baik.

“Ini hanya hadiah kecil, tidak perlu repot. Kamu tetap berjaga di sini.” Jun Wu Yao mengendus pakaiannya, mencium bau darah yang menyengat, dan berpikir dalam hati bahwa inilah bau yang dibenci gadis kecil itu.

Bayangan itu hanya bisa mengangguk ketika dia melihat punggung Jun Wu Yao yang menghilang, saat dia menyimpan kekhawatiran itu untuk dirinya sendiri.

“Tuanku….. Anda mungkin tertarik pada Nona Muda, tetapi metode Anda agak ekstrim. Tidak ada yang kembali berlumuran darah sepanjang waktu dalam mengejar kekasih mereka. Apakah Anda yakin melakukan ini dengan benar?"

Setelah beberapa saat, setelah mandi dan berganti pakaian, Jun Wu Yao kembali ke pintu Jun Wu Xie. Dia memposisikan dirinya dengan nyaman dan bersandar pada balok di luar pintu.

Setan kecil itu sangat mencintai kucing hitam kecil itu, tidak ada salahnya untuk membantunya menjaganya sedikit…..

Jun Wu Yao mengangkat tangannya sedikit, dan gumpalan kabut hitam menyebar ke udara, sebelum merembes melalui celah antara pintu dan masuk ke dalam ruangan.