GDBBM: Bab 178 - "Menangani Masalah (4)"

"Buka mulutnya." Perintah Jun Wu Xie dengan dingin.

Bai Yun Xian yang sudah ketakutan, mengamuk mendengar kata-kata itu. Dia menendang dan mencakar cengkeraman kuat penjaga, berteriak sekuat tenaga, air mata mengalir deras di wajahnya, pemandangan yang menyedihkan untuk dilihat.

“Tidak….. tidak….. TIDAK….. aku tidak ingin mati! Tolong….. Tolong….. Tolong biarkan aku pergi, aku….. aku tidak akan pernah melawanmu lagi…..” Bai Yun Xian terisak saat dia memohon, dia mengerti….. Dia sekarang tahu efek dari racun Mo Xuan Fei dikonsumsi… .. Dia tidak akan pernah berani melawan Jun Wu Xie lagi… ..

Membuat seluruh tubuhmu terus membusuk, seperti mayat berjalan….. Itu terlalu menakutkan!!

Bahkan sebagai murid dari Klan Qing Yun yang terhormat, dia tidak pernah menemukan racun yang memiliki efek mengerikan seperti itu.

Bai Yun Xian menjerit serak, tapi tidak bisa lepas dari takdirnya. Penjaga Tentara Rui Lin memaksakan racun itu ke tenggorokannya. Bai Yun Xian menjadi bisu saat pil itu masuk ke tenggorokannya, dia gemetar hebat, tidak bisa menggerakkan otot.

“Racun ini tidak akan membunuhmu. Itu hanya akan membuat daging membusuk sedikit demi sedikit. Namun jangan khawatir, kamu tidak akan mati karenanya. Ketika daging membusuk sampai ke tulang, daging akan beregenerasi kembali ke atasnya. Yakinlah, itu tidak akan membunuhmu." Jun Wu Xie menatap Bai Yun Xian dengan dingin, setiap kata-katanya membuat Bai Yun Xian meratap tanpa malu.

Tetap hidup seperti ini….. Kematian akan terasa manis…..

Apakah ini berarti, dia harus menjalani sisa hidupnya sebagai monster yang mengerikan?

Keputusasaannya untuk hidup memberinya kekuatan untuk melepaskan diri dari cengkeraman para penjaga, dan dia jatuh di kaki Jun Wu Xie. Dia meratap saat dia memohon: “Aku mohon kamu untuk mengampuniku, aku mohon! Silakan! Ampuni aku dan aku akan melakukan apapun yang kau mau…. Apa pun! Aku..... murid seniorku akan segera tiba di Kerajaan Qi. Jangan bunuh aku, aku berjanji untuk tidak mengatakan sepatah kata pun tentang ini…..”

Bai Yun Xian benar-benar bingung, Kupu-Kupu Min telah kembali dengan berita bahwa orang-orang dari Klan Qing Yun akan tiba di Kerajaan Qi dalam waktu lima hari. Dia berpegang pada itu sebagai harapan terakhirnya untuk diselamatkan, tetapi racun Jun Wu Xie telah memadamkan bahkan secercah cahaya terakhir dan dia hanya melihat masa depan yang suram dan sunyi.

Jika itu adalah hidupnya, hidup sebagai monster mengerikan yang mengerikan, dia lebih suka tidak hidup!

Jun Wu Xie memperhatikan Bai Yun Xian saat dia memohon dan memberi isyarat kepada penjaga Tentara Rui Lin. Kedua tentara itu mengangkat Bai Yun Xian untuk berdiri di depan Jun Wu Xie.

“Obat ini di sini bisa mengekang racun di dalam dirimu. Kamu harus mempertahankan dosisnya atau racun yang membusuk akan mulai mengambil alih, dan tidak ada yang bisa menyelamatkanmu." Jun Wu Xie mengeluarkan pil kecil dan meletakkannya di depan Bai Yun Xian. Bai Yun Xian membuka mulutnya lebar-lebar ingin meminum obatnya segera.

Setelah Bai Yun Xian menelan obatnya, hawa dingin melintas sebentar di mata Jun Wu Xie.

“Ingat apa yang kau janjikan padaku hari ini. Jika kamu kembali pada kata-katamu, aku akan memastikan kamu mengalami nasib yang lebih buruk daripada Mo Xuan Fei.” Jun Wu Xie memperingatkannya dengan dingin.

Bai Yun Xian menganggukkan kepalanya dengan penuh semangat. Setelah menderita di bawah tangan jahatnya, Bai Yun Xian telah kehilangan semua kemauan dan nyali untuk menghadapi Jun Wu Xie dengan cara apa pun.

Jun Wu Xie menyuruh penjaga mengembalikan Bai Yun Xian dan Mo Xuan Fei kembali ke sel mereka, dan memerintahkan Bai Yun Xian untuk menyerahkan semua informasi yang dia miliki tentang orang-orang Klan Qing Yun yang tiba di Kota Kekaisaran.

Bai Yun Xian berlutut di lantai batu di dalam sel, kuas di tangannya dan perkamen kertas tersebar di tanah. Telinganya dipenuhi oleh rintihan dari Mo Xuan Fei, dan ketika dia mengangkat kepalanya, matanya bertemu dengan pemandangan mengerikan dari Mo Xuan Fei, yang dagingnya telah membusuk sampai ke tulang. Pemandangan yang tak terlupakan, membuatnya bergidik ngeri setiap kali memikirkannya.