GDBBM: Bab 172 - "Menggoda (1)"

Namun demikian, Jun Wu Yao tidak membiarkannya pergi. Dia tersenyum dan mempererat cengkeraman di lengannya.

"Betapa tak berperasaan, kamu ingin menyingkirkanku setelah menggunakanku?" Dia menjatuhkan kucing hitam kecil di atas meja dan mengangkat Jun Wu Xie dari tanah.

"Apa yang sedang kamu lakukan?" Jun Wu Xie melotot, ke wajah tampan yang tersenyum.

"Ketika seseorang terluka, mereka perlu menggunakan obat." Jun Wu Yao melihat luka yang ditimbulkan kucing hitam kecil di lengan Jun Wu Xie.

"Tidak dibutuhkan."

"Ya, benar." Jun Wu Yao membujuk sosok di pelukannya, masih tersenyum.

“………” Dia tidak akan mendengarkan apa pun yang dia katakan.

Melihat bahwa Jun Wu Xie telah berhenti berjuang, Jun Wu Yao dengan senang hati menggendongnya dan mendudukkannya di tempat tidur. Dia mengeluarkan kotak kayu kecil dari bawah tempat tidur dan mengeluarkan sebotol krim.

Aroma lembut keluar dari krim putih pucat saat dibuka dan Jun Wu Yao mengangkat lengan bajunya dan dengan lembut mengoleskan krim pada luka dan luka.

Kucing hitam kecil itu tidak menyadari tindakannya, meskipun tidak dalam, tetapi ia meninggalkan banyak luka berdarah yang mencolok di lengannya. Krim itu terasa sejuk dari ujung jari Jun Wu Yao yang ringan, tetapi juga menimbulkan sedikit rasa sakit yang menyengat. Itu sedikit geli dan mati rasa pada saat bersamaan.

Jun Wu Xie menatap Jun Wu Yao, dengan sabar mengoleskan krim pada lukanya, tidak menyisihkan satu pun sekecil apa pun.

Dengan krim yang dioleskan pada semua luka, Jun Wu Yao meninggalkan lengan bajunya untuk menghindari mereka menghapus krim. Dia memegang tangan Jun Wu Xie di dalam tangannya dan memainkan ujung jarinya.

"Kamu bisa melepaskannya sekarang." Jun Wu Xie merasa sedikit kaku di punggungnya, saat Jun Wu Yao memeluknya dari belakang, dengan tangan tergenggam di tangannya. Kerangka mungilnya dibuat lebih kecil oleh tubuh kekar yang menyelimutinya.

Dia bisa merasakan dari punggungnya, ritme detak jantungnya dari dada yang menekannya.

Jun Wu Yao tertawa saat menyadari bahwa punggung Jun Wu Xie kaku.

Apakah itu reaksi?

“Kamu benar-benar gadis yang tidak berperasaan, aku menghilangkan keraguanmu dan memberikan obat untukmu. Setelah menggunakanku, kamu hanya mengusirku seperti ini? Dan aku berusaha untuk mencuci dan mengganti pakaian sebelum aku datang menemuimu setiap saat. Ah....." Jun Wu Yao merengek seolah-olah dia telah menderita ketidakadilan yang luar biasa. Tapi wajahnya tetap dekat dengan lehernya, dagunya bersandar di bahunya.

"Tidak benar." Jun Wu Xie sakit kepala. Dia tidak pernah ingin memulai kontak dengan Jun Wu Yao karena dia selalu diselimuti misteri dan bahaya, dan dia tidak ingin menghadapi bahaya.

Dia ingin berpisah, tetapi dia selalu muncul kapan pun dia membutuhkan.

“Apa yang tidak benar? Setan kecil, apakah kamu sangat membenciku?" Suara rendahnya terdengar sedih dan terdengar sangat sedih.

"Aku tidak." Jun Wu Xie tidak tahu harus berkata apa. Dia tidak marah padanya, mereka telah membantu satu sama lain untuk pergi dari tebing, Dia bilang dia tidak menyukainya, tapi dia juga tidak membencinya.

Terlebih lagi, Jun Wu Yao telah menyelamatkan nyawa kakeknya, dan dia berhutang budi padanya, bagaimana dia membenci dermawannya?