GDBBM: Bab 173 - "Menggoda (2)"

Jun Wu Xie dalam kehidupan masa lalu dan sekarang, menjadi orang yang dingin dan tidak berperasaan. Jumlah orang yang dia sayangi di dalam hatinya, bisa dihitung dengan satu tangan.

Orang-orang ini adalah rekan yang menjalani hidup dan mati bersamanya, dan keluarga terkait darahnya yang benar-benar merawatnya dengan tulus.

Tapi untuk Jun Wu Yao, dia tidak tahu harus menempatkannya di mana.

Dia bukan rekannya, dan mereka juga tidak memiliki hubungan darah.

Tapi dia selalu muncul pada saat dibutuhkan, dan menghilang tanpa jejak setelahnya. Dia tidak dapat ditemukan, tetapi sepertinya dia juga ada di mana-mana.

Benci?

Sepertinya tidak.

"Jika kamu tidak membenciku, itu artinya kamu menyukaiku?" Sifat nakal melintas di mata Jun Wu Yao saat dia mengangkat tangan Jun Wu Xie dan mencium ujung jarinya.

“Aku sangat senang mengetahui malaikat kecilku benar-benar menyukaiku!”

"Tidak benar." Bagaimana kamu menyukai seseorang? Dia tidak tahu. Tapi dia tahu, perasaan yang diberikan Jun Wu Yao padanya berbeda dari rekan-rekannya dan keluarganya.

Satu-satunya kesukaan yang dia tahu, terbatas pada dua varietas ini. Karena berbeda dari mereka, itu berarti dia tidak menyukainya.

"Hah? Itu artinya kamu masih membenciku?” Nada suaranya tertunduk, dan sedih mendengarnya.

Jun Wu Xie terdiam, bukankah dia baru saja memberitahunya bahwa dia tidak membencinya?

"TIDAK." Sakit kepalanya bertambah.

"'Tidak' berarti kamu menyukaiku?"

“……..” Dia kehilangan kata-kata, mungkin juga mengabaikan pertanyaannya yang tak henti-hentinya.

Merasakan frustrasi Jun Wu Xie, Jun Wu Yao semakin terhibur.

Tidak masalah jika dia tidak tahu, dia perlahan akan belajar.

"Diam berarti persetujuan, kau tahu?" Jun Wu Yao menggoda tanpa ampun sambil menggendong Jun Wu Xie.

Jun Wu Xie tidak menjawab, dan sedang memikirkan cara untuk mengusir Jun Wu Yao pergi ketika dia tiba-tiba merasakan sentuhan hangat dan basah di wajahnya.

Jun Wu Yao telah menanamkan ciuman di pipinya, dan melihat wajahnya yang terheran-heran, dia berseri-seri padanya, dengan tatapan lucu di matanya dan berkata: “Itu bagus! Aku menyukai kamu juga!"

Berdebar.

Jantung Jun Wu Xie berdetak kencang.

Matanya membelalak di dekat wajah tampan itu, dan mendapati dirinya terpesona oleh ketampanan itu.

Dia harus menusuk jarum peraknya ke dalam arterinya, untuk menjauhkannya darinya.

Tapi dia berhutang budi padanya, dan dia tidak bisa membalas budi dengan menyakitinya.

Dalam kekacauan, dia menggigit bibirnya dan memalingkan wajahnya darinya.

Melihat kecantikan di pelukannya bingung dan mencintai setiap saat, Jun Wu Yao tidak akan melepaskannya. Dia meletakkan tangannya ke dagunya dan memutar kepalanya untuk menghadapnya. Senyumnya melebar saat melihat keningnya berkerut bingung.

"Baiklah, saatnya mengambil hadiahku sebagai ucapan terima kasih untuk hari ini."

"Apa?" Jun Wu Xie bertanya dengan heran. Sebelum dia bisa bereaksi, Jun Wu Yao telah membungkuk, dengan satu tangan melingkari pinggangnya dan satu tangan memegang bagian belakang kepalanya, dia mencium bibirnya sepenuhnya.

"MMPHH!"

Jun Wu Xie terkejut dan dia bergerak secara naluriah. Dia mengeluarkan jarumnya dan menusuk Jun Wu Yao di pelipis.

Darah mengalir ke bawah jarum dan ke wajahnya, dan beberapa menetes di pipinya. Bau darah sepertinya menggairahkan Jun Wu Yao dan ciumannya semakin bergairah, ingin menikmati rasa manis yang dia rasakan.