GDBBM: Bab 170 - "Perebutan Roh (1)"

Jun Wu Xie diliputi rasa khawatir, roh kucing hitam kecil itu tidak lengkap. Sebelum rohnya menyatu dengan miliknya, kucing hitam kecil itu hanyalah boneka tanpa kesadarannya sendiri.

Singa Emas diubah dari roh cincin kontraktual, lebih tepatnya, suatu bentuk energi spiritual. Ketika kucing hitam kecil itu melahap Singa Emas, ia memakan jiwanya, bukan darah dan dagingnya.

Dalam kehidupan masa lalunya dengan berbagai percobaan dan ujian, Jun Wu Xie telah belajar sedikit tentangnya. Gejala yang dikeluhkan kucing hitam kecil, adalah gejala persis yang ditunjukkan chimaera setelah menjalani percobaan.

Jun Wu Xie secara tidak sadar menuangkan energinya ke dalam kucing hitam kecil itu, untuk membantunya menghilangkan roh dari roh Singa Emas yang dilahap.

Kucing hitam kecil itu tertidur lelap dan bermimpi. Itu gelap gulita, kecuali secercah kecil cahaya keemasan yang tampaknya tumbuh, mendorong kegelapan.

"MENGAUM!!" Singa Emas yang dilahap berdiri dengan bangga dalam mimpi itu.

Kucing hitam yang lemah itu menatap binatang besar itu dengan ketakutan. Ia ingin berubah menjadi bentuk binatang hitamnya tetapi tidak dapat melakukannya.

Singa besar menerkam kucing hitam kecil!

“MEOWRRR!!”

Teriakan kaget keluar dari sosok mungil di pelukan Jun Wu Xie. Jun Wu Xie menatap kucing di pelukannya dan melihat wajah mungil itu mengerut dengan mata masih tertutup. Tiba-tiba ia menegang kakinya dan mencabut cakarnya, merobek lengan baju Jun Wu Xie dan bekas darah terlihat di kulit seputih salju.

Cahaya keemasan menyelimuti tubuh kucing itu dan bertambah kuat. Jun Wu Xie menarik napas dalam-dalam dan memeluk tubuh mungil itu erat-erat di lengannya, mengabaikan cakar yang mengayun-ayun menggali ke dalam dagingnya, meninggalkan bekas luka berdarah di tubuhnya.

Itu baik dalam kehidupan sebelumnya dan sekarang, menjadi satu-satunya, yang selalu di sisinya.

Dia tidak akan menyerah pada kucing hitam kecil itu, apapun yang terjadi.

"Kamu memiliki satu roh kontrak khusus." Suara geli tiba-tiba terdengar tepat di belakang telinganya. Sebelum Jun Wu Xie bisa bereaksi, dia dibungkus dengan pelukan hangat. Sebuah tangan besar mengambil kucing hitam kecil itu dari lengannya, membawa cakar tajam kucing yang meronta-ronta itu menjauh darinya.

"Kembalikan!" Jun Wu Xie mengulurkan tangannya ke kucing itu, tetapi lengan kuat yang memeluknya menahan kucing itu di luar lengannya yang terulur.

Jun Wu Yao menyandarkan kepalanya di bahunya, senyum malas di wajahnya.

"Tidak ada yang bisa kamu lakukan. Itu melahap Singa Emas, itu harus mengalahkan roh dengan kekuatannya sendiri. Aku tidak menyangka akan melihat roh menguasai tempat seperti ini.” Jun Wu Yao menutup matanya, menghirup dalam-dalam aroma herbal ringan yang melekat pada Jun Wu Xie.

"Perebutan Roh?" Jun Wu Xie berhenti meronta.

Jun Wu Yao telah menjadi misteri selama ini, tetapi dia tidak pernah menyakitinya, dan dia tahu lebih banyak daripada ayah dan anak Keluarga Jun.

“Merebut roh orang lain, dan membuat roh kontraktual mereka sendiri melahapnya. Itu bisa sangat meningkatkan kekuatan roh cincin kontraktual mereka dan menyerap kemampuan roh yang dilahap.” Jun Wu Yao menjelaskan dengan baik hati, suasana hatinya sangat membaik dengan kenyamanan yang dibawa dari pelukannya pada Jun Wu Xie.

Perebutan roh orang lain?

Jun Wu Xie tercengang, dia tidak akan pernah mengira hal seperti itu mungkin terjadi!

Fakta bahwa kucing hitam kecil itu memangsa Singa Emas sudah di luar imajinasinya. Dilihat dari reaksi Mo Qian Yuan dan yang lainnya di sana, itu juga tidak pernah terdengar di dunia ini. Mengapa Jun Wu Yao tidak terkejut dengan semua ini dan membuatnya terdengar terlalu alami baginya.

“Bukan untuk kalian ketahui, tapi….. roh kontraktual ini sepertinya terlahir dengan kemampuan ini. Itu menyelamatkanku dari banyak masalah." Jun Wu Yao tersenyum, menikmati pelukan kecantikan di lengannya.