GDBBM: Bab 179 - "Kekuatan Klan Qing Yun (1)"

Mantan Kaisar yang berbagi sel dengan Mo Xuan Fei memandang diam-diam ke Bai Yun Xian di sel yang berlawanan, matanya menyipit karena kebencian. Jika Bai Yun Xian tidak dengan bodohnya mengirim Kupu-Kupu Min ke Klan Qing Yun yang jauh, mereka akan diselamatkan lebih awal. Jika Bai Yun Xian tidak menggunakan racun berbahaya seperti itu pada orang-orang di Kota Kekaisaran, Jun Wu Xie dan Mo Qian Yuan tidak akan punya alasan untuk membawa pasukan mereka ke Istana Kekaisaran.

Dia tidak akan turun tahta, dan Mo Xuan Fei tidak akan berubah menjadi binatang yang tampak mengerikan.

Itu semua karena wanita ini!

Bodoh dan naif, dan dia membuat mereka kehilangan segalanya.

Bai Yun Xian telah takut tidak masuk akal dan tidak menyadari tatapan kedengkian, dia berdoa dengan sungguh-sungguh dia tidak menjadi mengerikan seperti Mo Xuan Fei.

Pada saat ini, pikiran tentang cinta dan pengabdian tidak bisa jauh dari pikirannya, dan hanya tetap hidup dan sehat adalah pikiran utamanya.

Mantan Kaisar terus menatap Bai Yun Xian dengan dingin. Segalanya telah sampai pada tahap di mana dia tidak lagi menyimpan harapan untuk dirinya sendiri, tetapi niat Jun Wu Xie untuk menipu Klan Qing Yun melalui Bai Yun Xian, bukanlah tugas yang mudah.

Ada satu hal lagi, dia telah berurusan secara diam-diam dengan Ketua Klan Qing Yun, sesuatu yang bahkan tidak disadari oleh Bai Yun Xian. Orang-orang yang tiba di Qi, datang bukan hanya untuk menyelamatkan Bai Yun Xian…..

Dia akan menonton, menonton Jun Wu Xie, menonton Mo Qian Yuan, menonton Bai Yun Xian, semua mati seribu kematian!

Mantan Kaisar tertawa pelan, tawa yang ditekan dan dipelintir. Bai Yun Xian menatap mantan Kaisar dengan ketakutan, dan melihat tatapan tajam yang dia berikan padanya, ingin mencabik-cabiknya.

Bai Yun Xian merayap kembali ke sudut sel yang lebih jauh. Dia tidak merasa bersalah, karena dia tidak menganggap dirinya bertanggung jawab atas situasi saat ini. Dia melihat dirinya sebagai korban, dikorbankan oleh Jun Wu Xie, orang gila di Kerajaan Qi yang menyiksanya. Seorang korban impotensi mantan Kaisar dan Mo Xuan Fei, yang menyeretnya ke dalam kekacauan ini. Dia hanya menjaga kulitnya sendiri, apa yang salah dengan itu!?

Lima hari kemudian, konvoi gerbong indah perlahan-lahan mendekat dari pinggiran Kota Kekaisaran, masing-masing gerbong mengibarkan spanduk dengan totem awan. Para penjaga di gerbang kota buru-buru membiarkan mereka lewat setelah melihat spanduk, membiarkan mereka lewat tanpa halangan langsung ke Istana Kekaisaran.

Totem awan, adalah lambang Klan Qing Yun. Setiap konvoi yang membawa totem, tidak terhalang kemana-mana.

Di tengah konvoi, kereta yang paling cantik dari semuanya, adalah seorang gadis yang mengenakan gaun biru muda, kecantikan yang tiada tara. Dia duduk di gerbong, matanya yang cerah memandang ke luar jendela gerbong, menyaksikan kerumunan orang berkumpul di sepanjang sisi jalan, orang-orang Kerajaan Qi, dan dia sedikit mengangkat sudut bibir merahnya, menghiasi orang dengan senyum begitu anggun dan lembut.

"Ini adalah Kerajaan Qi?" Gadis berpakaian biru mengalihkan pandangannya kembali ke kereta dan bertanya.

"Ya, Nona Sulung." Rekannya di gerbong itu adalah seorang lelaki tua berambut putih. Dia mungkin sudah lanjut usia, tetapi tatapan tajam dan tajam yang dia berikan mengatakan sebaliknya.

“Yun Xian terjebak di tempat kecil ini? Itu adalah…..” Gadis itu menghela nafas ringan, dan mengabaikannya, tapi sedikit rasa jijik melintas sebentar di mata itu.

“Itulah yang disampaikan Min Butterfly Nona Yun Xian.” Pria tua itu menjawab dengan hormat.

“Aku tidak melihat banyak penjaga di dalam dan di luar kota. Bukankah Yun Xian mengatakan bahwa kota itu dikelilingi oleh tentara yang disebut Tentara Rui Lin?” Gadis itu menangkupkan dagunya di telapak tangannya dengan ketidaksetujuan. Konvoi Klan Qing Yun tidak melihat sesuatu yang tidak diinginkan sepanjang perjalanannya, dan tidak banyak tentara yang terlihat, kontras dengan pesan yang disampaikan Kupu-Kupu Min.