GDBBM: Bab 171 - "Perebutan Roh (2)"

Jun Wu Yao tidak berniat melepaskan Jun Wu Xie dari pelukannya. Melihat alis berkerut Jun Wu Xie, Jun Wu Yao dengan ringan menyentuh tengkuknya dan bergumam pelan, "Jika kamu tertarik, aku bisa menjelaskannya padamu."

Jun Wu Xie memiringkan kepalanya dari wajahnya dalam upaya melarikan diri dari keintiman, tapi itu sia-sia. Dia tertangkap, lengannya melingkari dia, dan dia tidak bisa melarikan diri.

"Lanjutkan." Dia menenangkan diri.

“Roh kontraktual hidup di Dunia Spiritual, beberapa di antaranya berasal dari binatang spiritual kuno, dan beberapa berasal dari tentara surgawi kuno. Setelah tubuh fisik mereka menghilang, roh mereka kembali ke Dunia Spiritual, hidup sebagai roh kontrak, sampai orang yang ditakdirkan muncul, dan mereka dipanggil ke orang itu, di mana roh & jiwa mereka selaras dan terhubung sampai orang itu mati. Orang mati, tapi bukan roh kontraktual. Roh kontrak kemudian kembali ke wilayah spiritual, untuk menunggu orang yang ditakdirkan berikutnya. Tapi ada pengecualian…..”

Jun Wu Yao melihat profil Jun Wu Xie dan memperhatikan bahwa kerutannya hilang, dan matanya menjadi serius. Dia tersenyum bahagia dan melanjutkan: “Meskipun roh kontraktual tidak mati ketika orang yang diselaraskan dan dihubungkan dengan mereka mati, itu tidak berarti hubungan itu tidak dapat diputuskan. Di beberapa tempat, mereka telah mengembangkan cara untuk melucuti roh kontraktual dari jiwa seseorang, di mana mereka merebut roh kontraktual dari orang lain, dan memberikannya kepada roh kontraktualnya.

“Ketika roh kontraktual meninggalkan Dunia Spiritual, kecepatan kemajuan pelatihan mereka sangat melambat. Untuk mempercepat kemajuan, kamu bisa menemukan media yang mengembangkan kekuatan mereka, atau kamu mencapainya dengan melahap roh kontraktual lainnya.”

Jun Wu Xie berpikir pada dirinya sendiri, dia yakin bahwa tidak ada seorang pun di Kerajaan Qi yang tahu tentang apa yang baru saja dikatakan Jun Wu Yao padanya, dan dia ingat bahwa dia menyebutkan: "Bukan untuk kalian ketahui".

"Apa yang dilakukan kucing hitam kecil itu adalah penangkapan roh?" Jun Wu Xie bertanya.

Jun Wu Yao menggelengkan kepalanya, wajahnya menghadap ke rambutnya yang lembut dan dingin, dan menjawab: “Pengambilan roh tidak dapat dicapai hanya dengan roh kontrak, kucing hitam kecilmu istimewa dan aku tidak pernah menyaksikannya. Tidak ada roh kontraktual binatang yang dapat menanggalkan roh kontraktual lain dan melahapnya. Ini unik, sama seperti kamu.

“Proses penangkapan roh telah sangat disederhanakan. Tapi untuk benar-benar melahap dan mengatasi kekuatan roh kontrak lainnya tidak pernah mudah. Beruntung telah melahap roh kontrak binatang level lima, jika itu melampaui level tujuh, aku khawatir tubuh fisiknya mungkin tidak dapat menampungnya."

“Tingkat lima? Tingkat tujuh?” Jun Wu Xie menjadi bingung.

Jun Wu Yao tertawa pelan, dan menjelaskannya dengan sabar padanya.

“Di sini, roh-roh kontraktual, memiliki maksimal tujuh level, oleh karena itu perbedaan tingkatan atau peringkat tidak jelas. Aku akan memberi tahu kamu nanti bagaimana membedakan nilai antara roh kontraktual. Jika kucing hitam kecilmu berhasil menyerap roh Singa Emas, kekuatannya akan meningkat.”

Jun Wu Xie menggigit bibirnya, misteri seputar Jun Wu Yao semakin tebal dan tebal.

Kata-kata yang dia gunakan, “di sini” menunjukkan dia bukan dari daerah terdekat, dan itu bukan pertama kalinya dia melakukan itu.

Tampaknya telah membaca pikirannya, Jun Wu Yao tertawa, "Jangan khawatir, dari mana pun aku berasal, aku tidak akan pernah menyakitimu."

"Kamu bisa melepaskanku sekarang." Jun Wu Xie menatap lengan yang memegangnya.

Pria ini agak aneh, setiap kali mereka bertemu, dia selalu memeluknya.

Jun Wu Xie tidak merasa tidak nyaman dengan jarak yang dekat, tapi dia juga tidak terlalu menyukainya.