GDBBM: Bab 177 - "Menangani Masalah (3)"

Mo Xuan Fei ingin bersembunyi di sudut, tetapi dengan dia terikat di kursi roda, dia tidak bisa pergi kemana-mana.

“Ap….. Apa yang kamu inginkan?” Mo Xuan Fei tergagap ketakutan, setelah roh kontraktualnya tercabik-cabik darinya telah membawa siksaan tidak hanya secara fisik, tetapi juga telah menghancurkan jiwanya. Rasa sakitnya baru saja mereda, tetapi saat melihat Jun Wu Xie, semua rasa sakit itu kembali dengan sepenuh hati.

Jun Wu Xie meliriknya dan tidak mengatakan apa-apa lagi, tetapi berbalik ke sel lain.

Di sana, seorang gadis berbaju putih memeluk lututnya erat-erat, mencoba yang terbaik untuk tetap bersembunyi di sudut, saat menggigil menggoyang jerami kering di bawahnya.

Dibandingkan dengan Mo Xuan Fei yang berwajah kurus dan acak-acakan, Bai Yun Xian telah diperlakukan jauh lebih baik.

Meskipun dia dikurung di dalam sel, kebebasannya dibatasi, penjaga Tentara Rui Lin memberinya makanan segar dan air minum bersih, air hangat untuk mencuci dan pakaian bersih untuk diganti. Ini telah memungkinkan murid dari Klan Qing Yun, setidaknya untuk mempertahankan pandangan yang rapi.

Perbedaan dalam perlakuan, telah memicu rasa harapan dalam dirinya, bahwa Jun Wu Xie mungkin tidak akan membunuhnya sama sekali.

Terlepas dari secercah harapan yang dia simpan, dia tidak berani melawan Jun Wu Xie dengan cara apa pun yang memungkinkan.

"Seret dia keluar." Jun Wu Xie memerintahkan penjaga Tentara Rui Lin.

Penjaga membuka pintu sel dan menyeret Bai Yun Xian keluar. Dia menurunkan pandangannya, berdiri gemetar, tidak bisa menatap mata Jun Wu Xie.

Dia tidak tahu apa yang akan terjadi, dia hanya bisa berdoa agar Jun Wu Xie tidak berniat membunuhnya.

"Bawa dia keluar." Kata Jun Wu Xie, menunjuk Mo Xuan Fei.

Mo Xuan Fei didorong keluar dari selnya, sementara mantan Kaisar yang putus asa duduk di dalam sel, dan menyaksikan Jun Wu Xie, saat dia meringkuk ketakutan.

"Bagaimana keterampilanmu dalam kedokteran di Klan Qing Yun?" Jun Wu Xie bertanya pada Bai Yun Xian yang pucat.

Bai Yun Xian melompat kaget, dan terlalu takut untuk menjawab Jun Wu Xie. Keyakinannya pada pengobatan telah dicabik-cabik habis-habisan oleh Jun Wu Xie.

Dengan keheningan Bai Yun Xian, dia kemudian menginstruksikan penjaga Tentara Rui Lin: "Cungkil mulut Pangeran Kedua."

Hati Mo Xuan Fei tenggelam, dan tidak berdaya untuk berjuang. Kakinya tidak berdaya dan tangannya diikat ke kursi roda, membuatnya tidak bisa bergerak. Penjaga Tentara Rui Lin memaksa mulutnya terbuka, dan dia hanya bisa berteriak ketakutan.

Jun Wu Xie mengangkat tangannya dan menjatuhkan pil hitam ke tenggorokan Mo Xuan Fei, dan dia terpaksa menelannya.

"Jam tangan." Jun Wu Xie memberi tahu Bai Yun Xian.

Bai Yun Xian menelan ludah dalam diam.

Pada saat berikutnya, Mo Xuan Fei yang terikat di kursi roda mulai membuang sampah sembarangan dan meratap dengan sedih. Bintik-bintik hijau muncul dan menyebar di wajahnya dan mulai membengkak. Dagingnya terbelah pada bisul dan tumbuh menjadi luka lengket berdarah merah dan perlahan menjadi gelap. Bercak hijau menyebar ke lehernya dan ke seluruh tubuhnya. Pangeran Kedua yang dulu ramah tamah berubah menjadi monster daging yang membusuk. Dia terus meratap, saat daging busuk itu menetes ke tanah, mengeluarkan bau busuk.

Bai Yun Xian hampir gila saat melihatnya! Jika bukan karena penjaga Tentara Rui Lin menahannya, dia akan jatuh ke tanah ketika dia kehilangan semua kekuatan di kakinya menyaksikannya.

Pangeran yang dulunya tampan dan gagah, telah berubah menjadi monster neraka di depan matanya!

Pada titik ini, Mo Xuan Fei seperti mayat yang tidak berhenti membusuk!