GDBBM: Bab 180 - "Kekuatan Klan Qing Yun (2)"

“Tujuan perjalanan kita bukan hanya untuk Nona Yun Xian, tetapi untuk mengambil barang yang diinginkan Ketua Klan kita. Nona Sulung, Anda sudah lama tidak keluar, mungkin lebih baik keluar untuk mencari udara segar." Pria tua itu berkata sambil tertawa.

Gadis berbaju biru tersenyum dan tidak mengatakan apa-apa lagi.

Saat mereka berguling di sepanjang jalan yang ramai, mata orang-orang tertarik pada konvoi dan memadati sisi jalan sambil menjulurkan leher untuk melihat lebih baik. Di tingkat kedua sebuah restoran di sepanjang jalan, Jun Wu Xie duduk di dekat jendela dan menatap konvoi gerbong yang baru saja memasuki Kota Kekaisaran.

"Klan Qing Yun." Jun Wu Xie menyipitkan matanya. Ada total sepuluh gerbong, dan tidak termasuk kusir yang mengendarai kuda, setidaknya ada dua penumpang per gerbong.

“Bai Yun Xian memberi tahu kami, ada sekitar sepuluh orang dari Klan Qing Yun yang datang dan pemimpin di antara mereka adalah putri Penguasa Klan Klan Qing Yun, Qin Yu Yan. Menemani dia adalah Penatua dari Klan Qing Yun, Jiang Chen Qing dan delapan murid dari klan. Mereka akan dikawal oleh lima belas eksponen ahli bukan dari klan mereka.” Mo Qian Yuan yang duduk di sampingnya memverifikasi bahwa itu bertentangan dengan daftar yang diberikan Bai Yun Xian kepada mereka. Klan Qing Yun adalah klan teratas dalam pengobatan, dan banyak kekuatan besar sangat ingin membantu mereka. Lima belas eksponen pasti dikumpulkan dari kekuatan itu.

“Bai Yun Xian tidak memiliki pengetahuan tentang lima belas eksponen, tapi dia memberi kami informasi yang sangat rinci tentang orang-orang dari Klan Qing Yun. Jiang Chen Qing telah memecahkan penghalang level biru dengan roh kontraktualnya, level yang jarang terlihat. Selain dia, murid Klan Qing Yun lainnya setidaknya telah mencapai tingkat kuning dan seterusnya. Klan Qing Yun telah mengirim kekuatan besar kali ini, mereka memobilisasi roh biru, dan mengumpulkan lima belas eksponen dari kekuatan eksternal. Aku yakin lima belas eksponen itu tidak terlalu jauh dari Jiang Chen Qing.”

Jun Wu Xie mendengarkan dengan tenang dan memikirkannya. Menurut norma dalam kecepatan dalam latihan, agar seseorang dapat menembus penghalang level biru, dia harus berusia lebih dari seratus tahun. Tapi menurut Bai Yun Xian, Jiang Chen Qing baru berusia lebih dari tujuh puluh tahun. Dari level merah menjadi biru, dia telah mempersingkat waktu rata-rata yang dibutuhkan oleh tiga puluh tahun yang mencengangkan, dia pasti sangat berbakat!

Dalam arti luas, tidak ada eksponen dari Kerajaan Qi yang telah memecahkan penghalang roh tingkat biru. Pamannya sudah dianggap berbakat, dan dia hanya berhasil mencapai ujung atas level kuning. Kakeknya telah berjuang di level hijau selama lebih dari dua dekade dan belum berhasil membiru.

Dari hijau ke biru, itu mungkin perbedaan satu tingkat, tetapi bagi orang yang tidak berbakat, itu akan memakan waktu enam puluh tahun…..

Untuk rata-rata orang, bahkan jika segera setelah roh kontraktual mereka terbangun, mereka berlatih dan berkembang tanpa henti setiap hari, mereka akan berusia seratus tujuh tahun untuk mencapai roh tingkat hijau, asalkan mereka tidak menemui kesulitan untuk menghancurkan semua penghalang level dan berhasil naik ke level berikutnya, bahkan sebelum mereka dapat mencapai hijau.

Jika mereka bertemu dengan kecelakaan yang melanggar penghalang, waktu yang dibutuhkan bertambah.

Mungkin mudah untuk meningkatkan kekuatan spiritual, karena yang diperlukan hanyalah konsentrasi. Tapi melanggar penghalang level telah menghancurkan harapan dan impian banyak orang.

Kamu tidak perlu berbakat untuk meningkatkan kekuatan spiritualmu, tetapi itu penting ketika kamu mencoba untuk memecahkan penghalang level.

Banyak yang telah melatih separuh hidup mereka, dan hanya mengelola roh oranye level.

Jun Wu Xie menggigit bibirnya sambil berpikir, jiwanya sangat merah. Meskipun dia memiliki firasat dia akan membobol level oranye, di hadapan roh biru, dia akan dimusnahkan dalam sekejap mata.

Itu tidak cukup!

Tidak cukup kuat!

Klan Qing Yun dengan mudah mengerahkan roh biru yang perkasa, dan kekuatan mereka berdiri di hadapannya, sebuah gunung yang tak terukur di hatinya, membuatnya terengah-engah.

Kekuatan Klan Qing Yun, telah menguatkan hati Jun Wu Xie, untuk menghindari Keluarga Jun melawan Klan Qing Yun dengan segala cara, untuk saat ini.