GDBBM: Bab 185 - "Menyeberangi Pedang 'Terselubung' (3)"

Ketika Mo Qian Yuan membuka pintu kamar setelah mengetuknya, dia hanya melihat seorang kasim muda dengan ciri-ciri yang sangat halus di sana.

Mo Qian Yuan ragu-ragu di depan pintu. Dia secara pribadi telah memilih semua pelayan istana dan kasim yang melayani bekas istananya, tetapi dia belum pernah melihat kasim muda ini sebelumnya.

"Apakah mereka percaya?" Kasim muda itu menatap langsung ke mata Putra Langit, dan dengan kata-kata itu, membuat mata Kaisar terbelalak karena terkejut.

"Wu Xie?" Mo Qian Yuan heran melihat Jun Wu Xie berubah menjadi laki-laki. Jika bukan karena suara dan tingkah lakunya, dia tidak akan pernah mengira kasim muda ini adalah Jun Wu Xie.

Bahkan fitur dan bentuk wajahnya telah berubah, tidak ada yang bisa menebaknya!

Jun Wu Xie mengangkat alis, dia mungkin telah mengubah penampilannya, tetapi kepribadiannya yang dingin tidak berubah sedikit pun.

“Bagaimana kamu mengubah….. agar terlihat seperti ini?” Mo Qian Yuan menatap Jun Wu Xie dengan mata terbelalak.

"Apakah mereka percaya Bai Yun Xian?" Jun Wu Xie mengabaikan pertanyaan Mo Qian Yuan dan melanjutkan pertanyaannya.

"Mereka percaya, dan itu adalah penampilan yang luar biasa." Mo Qian Yuan berkata dengan gembira, mengingat ekspresi gelap di wajah Jiang Chen Qing yang tinggi dan perkasa setelah Bai Yun Xian memberi tahu mereka 'kebenaran'.

"Apakah mereka setuju untuk merawat Mo Xuan Fei?" Jun Wu Xie bertanya dengan pertanyaan lain.

“Mereka setuju, bahwa Jiang Chen Qing mungkin orang yang tangguh, tetapi Nona Sulung mereka, Qin Yu Yan, lebih ramah. Aku tidak berpikir mereka akan setuju, tetapi pada akhirnya mereka setuju.” Mo Qian Yuan memikirkan kembali peristiwa hari ini dengan Klan Qing Yun, dan merasa Qin Yu Yan adalah satu-satunya yang sedikit lebih mudah baginya daripada yang lain.

Jun Wu Xie menoleh ke Mo Qian Yuan dan berkata: "Aku ingin melihat mereka memperlakukan Mo Xuan Fei."

Mo Qian Yuan mempertimbangkannya dan menyadari mengapa Jun Wu Xie mengubah penampilannya. Nona Keluarga Jun, Jun Wu Xie, tidak punya alasan untuk berada di sana, tetapi sebagai kasim biasa, tidak ada yang akan mengetahui identitas aslinya.

"Apakah kamu takut mereka akan menemukan obat untuk racunmu?"

Jun Wu Xie menggelengkan kepalanya, "Aku percaya diri, tapi aku ingin berada di sana untuk mengetahui lebih banyak tentang Klan Qing Yun."

Dia mungkin tidak tahu banyak tentang Klan Qing Yun, tetapi berdasarkan kehebatan Bai Yun Qian, dan keterampilan para dokter di Kota Kekaisaran, dia secara kasar dapat memastikan seberapa banyak keterampilan dan pengetahuan medisnya sendiri melampaui orang-orang di sini. Obat-obatan dan racun di sini, didasarkan pada tumbuhan dasar yang paling dasar, dan merupakan pengobatan yang digunakan paling awal dalam Pengobatan Tiongkok. Namun, Jun Wu Xie, di dunia kehidupan sebelumnya, tidak hanya mempelajari efek dari berbagai tumbuhan dan obat-obatan, mereka bahkan mengubah genetika mereka. Jika dia memiliki akses ke laboratorium di sini, dia akan menghasilkan hal-hal di luar imajinasi semua orang di sini.

Perbedaan antara keterampilan mereka dalam pengobatan, akan membuat para dokter di dunia ini menganggap Jun Wu Xie sebagai keajaiban yang ajaib.

Untuk racun yang dia berikan pada Mo Xuan Fei dan Bai Yun Xian, selain membuat tubuh mereka membusuk, fungsinya yang paling penting adalah memecah sel-sel di dalam tubuh mereka, menonaktifkan pertahanan alami penyembuhan tubuh di mana setiap luka kecil telah menyebar, luka itu tidak mampu untuk menutup. Ketika tubuh tidak dapat beregenerasi dan memperbaiki, penderitaan menyebar ke area lain juga. Dengan komponen lain yang ditambahkannya, itu mengubah efek racun yang mengerikan menjadi lingkaran setan pada orang yang menderita.

Efeknya, bukanlah suatu kondisi yang dapat didiagnosis oleh orang-orang di dunia ini dengan membaca denyut nadi mereka. Tanpa mesin dan instrumen ilmiah yang canggih, mereka bahkan tidak dapat bermimpi untuk mendeteksi satu pun jejak racun dari tubuh mereka.

Orang-orang dari Klan Qing Yun, tidak memiliki kesempatan sedikit pun melawan Jun Wu Xie, yang didukung oleh reputasinya sebagai seorang dokter jenius di dunia modern. Mustahil!