GDBBM: Bab 183 - "Menyeberangi Pedang 'Terselubung" (1)"

Kelompok Klan Qing Yun memasuki Istana Kekaisaran, dan Mo Qian Yuan mengikuti setelahnya. Delegasi lebih dari dua puluh diundang ke aula utama.

Hanya pelayan istana rendahan dan pejabat istana lainnya yang hadir di aula utama bersama Mo Qian Yuan untuk menghadapi "tamu tamu" dari Klan Qing Yun. Dengan Mo Qian Yuan telah diracun untuk waktu yang lama yang merusak tubuhnya, kekuatan spiritualnya tidak banyak berkembang. Kekuatan spiritualnya yang sangat kecil di mata kelompok saat ini, tidak akan tahan terhadap satu serangan pun.

“Di mana Yun Xian?” Jiang Chen Qing baru saja duduk dan mempertahankan ekspresi gelap, mengabaikan minuman yang disajikan oleh pelayan istana.

Qin Yu Yan menyesap tehnya dengan kepala tertunduk, senyum di bibirnya, tapi tidak mengucapkan sepatah kata pun.

"Saya telah menginstruksikan agar dia diundang ke sini, tolong istirahatkan kaki Anda sebentar lagi."

Ketika Bai Yun Xian datang ke kerajaan, dia telah menerima perlakuan tertinggi dan Mo Xuan Fei telah berusaha keras untuk memenangkan hatinya. Bai Yun Xian sombong, tapi Mo Xuan Fei tidak diperlakukan dengan meremehkan seperti dia sekarang.

Jiang Chen Qing bahkan tidak peduli dengan basa-basi dasar dengan Kaisar kerajaan!

Penatua Klan Qing Yun, pastilah seseorang!

Jiang Chen Qing melirik Qin Yu Yan, dan melihat bahwa dia tidak akan mengatakan apa-apa, dia menekan ketidaksenangannya pada situasi tersebut.

Sebuah kerajaan kecil seperti Qi berada di bawah perhatiannya. Dibandingkan dengan kekuatan Klan Qing Yun, kekuatan kerajaan hampir tidak ada. Jika bukan karena pesan Bai Yun Xian, mereka tidak akan pernah datang.

Beberapa saat kemudian, seorang wanita berbaju putih masuk dengan santai.

Bai Yun Xian mengenakan gaun brokat putih, rambutnya diikat dengan hiasan rambut mutiara. Dia masuk dengan anggun, dan sesaat terkejut oleh banyak orang di aula utama, sebelum dia menenangkan diri dan masuk dengan tenang.

"Hormat saya untuk Anda, Nona Sulung. Penatua." Bai Yun Xian berlutut dengan hormat.

Sejak saat Bai Yun Xian muncul, tatapan Jiang Chen Qing terkunci padanya. Matanya yang tajam telah mengamatinya beberapa kali, memverifikasi bahwa Bai Yun Xian tidak pernah dianiaya, sebelum ekspresi ketidaksetujuan memudar dari wajahnya.

“Yun Xian, apakah kamu baik-baik saja di sini? Ayah khawatir sakit setelah menerima pesanmu, tapi dia masih mengasingkan diri dan tidak bisa keluar dari klan. Oleh karena itu, dia telah menginstruksikan Paman Jiang untuk menemaniku dalam perjalanan ini, untuk melihat apakah kamu telah diperlakukan dengan baik.” Qin Yu Yan berdiri sambil tertawa dan membantu Bai Yun Xian berdiri. Senyum di wajahnya begitu lembut sehingga kau hampir bisa merasakan kehangatannya, tapi ekspresi wajah Bai Yun Xian sedikit kaku.

Dalam waktu singkat Qin Yu Yan membantunya berdiri, Qin Yu Yan meletakkan jari-jarinya di pergelangan tangannya merasakan denyut nadinya!

“Saya menyesal telah menyusahkan Guru dengan ini. Saya tidak berpikir jernih. Saya cemas dan kehilangan akal. Saya mohon maaf pada Nona Sulung dan Tetua.” Bai Yun Xian berkata dengan kepala tertunduk, tidak berani menggerakkan pergelangan tangannya.

Pengetahuan Qin Yu Yan tentang kedokteran jauh melampaui miliknya. Dia mungkin adalah murid langsung dari Penguasa Klan Qing Yun, tapi dia tidak bisa dibandingkan dengan putrinya. Dengan Qin Yu Yan mengambil denyut nadinya, dia harus berpura-pura tidak tahu, tetapi hatinya penuh dengan antisipasi.

Ketika Jun Wu Xie memberinya racun, dia mengambil denyut nadinya sendiri. Itu stabil, tanpa tanda-tanda telah diracuni.

Bisakah Qin Yu Yan mendeteksi bahwa dia telah diracuni? Jika dia bisa mendeteksinya, apakah itu berarti dia memiliki kemampuan untuk menyembuhkannya?

Bai Yun Xian mengangkat kepalanya, dan menatap Qin Yu Yan dengan penuh harap.

Dan, Qin Yu Yan akhirnya melepaskan tangannya, senyum lembutnya masih tersungging di wajahnya.

Mata Bai Yun Xian redup.

Seperti yang diharapkan, Qin Yu Yan tidak mendeteksi racun itu.