GDBBM: Bab 188 - "Tersembunyi dari Musuh (2)"

Qin Yu Yan tidak merasakan apapun dari Bai Yun Xian yang menunjukkan sebaliknya, Bai Yun Xian sangat ingin mereka menyelamatkan Mo Xuan Fei!

Jika mereka bisa menyembuhkan Mo Xuan Fei, dia akan bebas dari manipulasi Jun Wu Xie.

Jun Wu Xie memperhatikan semuanya dengan seksama, tapi dia sama sekali tidak khawatir.

Klan Qing Yun, memproklamirkan diri sebagai yang terbaik dalam pengobatan di bawah langit, Jun Wu Xie ingin melihat, apakah mereka memiliki apa yang diperlukan untuk menyembuhkan racunnya.

Mencoba yang terbaik untuk menahan muntah yang mengancam akan mengalir ke tenggorokannya, Jiang Chen Qing mengambil denyut nadi Mo Xuan Fei, wajahnya dengan rasa jijik yang tidak disembunyikan. Namun, ketika dia memastikan denyut nadinya, dia berdiri di sana seolah membeku, ekspresinya terkejut.

"Bagaimana itu mungkin?"

Seruan tak percaya Jiang Chen Qing menarik perhatian Qin Yu Yan dan Bai Yun Xian.

"Paman Jiang, ada apa?" tanya Qin Yu Yan.

Wajah Jiang Chen Qing menunjukkan ketidakpercayaan. Dia telah melupakan rasa jijiknya pada tangan Mo Xuan Fei yang hancur. Dia memeriksa denyut nadinya lagi, dengan hati-hati, dan ekspresinya tetap sama, masih tidak percaya diri.

“Nona Sulung, ini….. Lebih baik Anda datang melihatnya sendiri.” Jiang Chen Qing bingung.

Melihat reaksi Jiang Chen Qing hanya membuat Bai Yun Xian semakin cemas, saat dia berdiri meremas-remas tangannya, tidak bisa bertanya langsung dan hanya bisa melihat tanpa daya.

Qin Yu Yan ragu-ragu sejenak untuk mengendalikan emosinya dan untuk menjaga ketenangan, sebelum dia melangkah untuk mengambil denyut nadi Mo Xuan Fei.

Dia meletakkan jarinya dengan ringan di pergelangan tangan Mo Xuan Fei, dan ekspresinya menjadi seperti Jiang Chen Qing, ekspresi ketidakpercayaan.

Pria ini tampak membusuk dan di ambang kematian, tetapi dia memiliki denyut nadi orang yang sehat. Jika kondisinya tidak terlalu menyakitkan, Qin Yu Yan akan memberinya tagihan kesehatan yang bersih!

Apa yang terjadi disini?

"Nona Sulung, bisakah dia diselamatkan?" Bai Yun Xian tidak bisa menahan diri lagi.

Qin Yu Yan menggigit bibirnya, dan menjauh dari Mo Xuan Fei.

“Denyut nadinya normal, kondisinya mungkin bukan karena racun.”

Dunia runtuh menimpa Bai Yun Xian, secercah harapan terakhirnya padam.

Itu benar. Dia telah mengambil denyut nadinya sendiri setelah meminum racun Jun Wu Xie, dan diagnosisnya sama dengan Qin Yu Yan.

Tidak ada yang abnormal!

Sekarang sudah pasti, Qin Yu Yan dan Jiang Chen Qing tidak dapat menyembuhkannya dari racun itu.

“Yang Mulia, temuan kami dari diagnosis duke kami mengesampingkan kemungkinan racun, dan kami tidak dapat menyembuhkannya dari kondisinya. Yang bisa kami lakukan untuk membantu adalah memperpanjang hidupnya dan mengurangi rasa sakitnya.” Qin Yu Yan berjalan ke Mo Qian Yuan, sama sekali tidak menunjukkan penyesalan karena tidak dapat membantu.

Mo Qian Yuan membuat wajah yang menunjukkan penyesalan dan menghela nafas: "Baiklah, tebak itu takdir, dan kami telah menyusahkan kalian berdua."

Suasana hati Qin Yu Yan sedang buruk. Dia tidak peduli bahwa dia tidak bisa menyembuhkan Mo Xuan Fei. Itu adalah niatnya untuk pertama-tama menyelamatkan Mo Xuan Fei dan membuat Mo Qian Yuan berutang budi kepada Klan Qing Yun, membuatnya lebih mudah untuk memenuhi tujuannya yang lain untuk datang ke sini. Tapi karena dia tidak dapat menyembuhkannya, satu-satunya pilihan yang tersisa adalah mengatakannya langsung kepada Mo Qian Yuan.

Dengan keputusan itu, dia mengeluarkan sebotol ramuan obat, dan menyerahkannya kepada Mo Qian Yuan.

“Ini adalah Ramuan Naga Senyap, dan resepnya dijaga ketat di dalam Klan Qing Yun kami. Itu dapat memperpanjang hidup seseorang, dan memberi nutrisi pada kekuatan spiritual mereka.” Qin Yu Yan menjelaskan.

Mo Qian Yuan terkejut, berpikir Qin Yu Yan benar-benar tidak dapat diprediksi dalam tindakannya, dia telah menawarkan untuk menyelamatkan hidup, dan kemudian dia siap menawarkan obat mujarab yang menakjubkan. Sulit dipercaya bahwa dia tidak membutuhkan apa pun darinya, dan hanya melakukan ini karena kebaikan dan kemurahan hati. Dia tidak akan membelinya, di atas mayatnya.

"Bagaimana saya bisa menerima itu, harta yang tak ternilai seperti ini?" Mo Qian Yuan menolak dengan sopan. Setelah bertemu Jun Wu Xie, dia tidak peduli dengan obat-obatan, pil Klan Qing Yun dan apa yang tidak.