GDBBM: Bab 186 - "Menyeberangi Pedang 'Terselubung' (4)"

Mo Qian Yuan tidak mengetahui rahasia Jun Wu Xie ini, dia hanya tahu keterampilan dan kehebatan Jun Wu Xie dalam Kedokteran jauh melampaui siapa pun yang pernah dia lihat. Hidupnya sendiri diselamatkan oleh Jun Wu Xie, dan dia mempercayainya tanpa syarat.

“Pengaturan dapat dibuat agar kamu berada di sana, tetapi harap berhati-hati saat kamu berada di sana." Qin Yu Yan memerintahkan kekuatan spiritual yang terhormat, tetapi kekuatan Jiang Chen Qing sangat kuat!

Jun Wu Xie sedikit mengangguk dan sebuah pertanyaan tiba-tiba muncul di benaknya: "Permintaan untuk merawat Mo Xuan Fei dibuat oleh Bai Yun Xian?"

Mo Qian Yuan menggelengkan kepalanya, “Tidak, aku bermaksud membicarakannya selama perjamuan, untuk meminta bantuan mereka, sebagai topik pembicaraan. Sebenarnya….. Aku pikir bahkan jika aku tidak bertanya, Bai Yun Xian tidak akan melewatkan kesempatan itu. Dia tidak akan menyerah tanpa jawaban pasti dari Klan Qing Yun. Hanya ketika Klan Qing Yun menegaskan bahwa mereka tidak dapat menyingkirkan racun Mo Xuan Fei, dia akan pasrah pada takdirnya. Aku tahu bahwa jika aku tidak bertanya, Bai Yun Xian akan mencoba segala cara dan sarana untuk membuat Qin Yu Yan mengulurkan tangan, untuk memutuskan di sisi mana kesetiaannya harus berbohong."

Mo Qian Yuan berhenti sejenak sebelum melanjutkan: "Aku tidak berpikir akan begitu mudah untuk meminta bantuan mereka dalam perawatan tanpa harus banyak bicara."

Kesediaan Klan Qing Yun untuk mengulurkan tangan datang terlalu mudah.

Meskipun Mo Qian Yuan memiliki kesan yang baik tentang Qin Yu Yan, entah bagaimana dia merasa, bahwa tidak biasa bagi Klan Qing Yun untuk setuju begitu saja.

“Sebelum mereka menyetujuinya, aku dengan jelas melihat wajah Jiang Chen Qing menjadi sangat gelap dan takut dia akan melampiaskan rasa frustrasinya saat itu. Anehnya, Qin Yu Yan tiba-tiba setuju.”

Jun Wu Xie menyipitkan matanya sambil berpikir. Dia tidak hadir, dan tidak tahu bagaimana semua itu terjadi. Dia berpikir bahwa Klan Qing Yun hanya setuju dengan permohonan Bai Yun Xian yang tak henti-hentinya. Situasi yang dihadapi terlalu berbeda dari yang dia harapkan.

Mengatakan itu karena hak prerogatif Klan Qing Yun adalah untuk menyelamatkan nyawa manusia dengan segala cara, akan menggelikan.

Tak terhitung telah mati di tangan Klan Qing Yun, dan mereka tidak menyelamatkan mereka. Orang yang tidak berharga bagi mereka, tidak akan pernah mendapat sedikit pun simpati dari usaha mereka.

Kerajaan Qi dan Klan Qing Yun tidak memiliki hubungan dekat, dan Mo Qian Yuan telah naik tahta. Oleh karena itu, Mo Xuan Fei tidak lagi memiliki kesempatan untuk naik tahta. Klan Qing Yun tidak akan menyia-nyiakan waktu mereka untuk Duke yang tertindas. Selain itu, karena Duke inilah seorang murid dari klan mereka sendiri telah mempermalukan dan mempermalukan mereka seperti ini.

Bagaimanapun cara dia melihatnya, Klan Qing Yun tidak punya alasan untuk mau meminjamkan keahlian mereka.

Tapi, mereka telah melakukan hal itu.

“Suruh para pelayan istana dan kasim yang melayani Klan Qing Yun mengawasi mereka. Beri tahu aku tentang semua yang mereka dengar." Jun Wu Xie harus melangkah dengan hati-hati. Jika dia ketahuan, untuk melakukan semua tindakan ini di belakang mereka, bukan hanya dia sendiri, tetapi seluruh Istana Lin yang akan bertemu dengan pembuatnya.

Sebelum dia cukup kuat, dia akan mengambil setiap langkah dengan hati-hati.

“Mungkin….. Mungkin saja, mereka baik hati? Dan akan pergi setelah tinggal beberapa hari?” Mo Qian Yuan memberanikan diri dengan hati-hati.

Jun Wu Xie menatapnya tajam. "Jika terlalu bagus untuk menjadi kenyataan, mungkin memang begitu."

Mo Qian Yuan bergidik, dan mengerti alasan kehati-hatian Jun Wu Xie. "Aku akan memastikan mereka menonton dengan hati-hati!"