GDBBM: Bab 181 - "Kekuatan Klan Qing Yun (3)"

"Bagaimana keadaan di pihakmu?" Jun Wu Xie bertanya sambil mengalihkan pandangannya.

Mo Qian Yuan menjawab: “Semuanya telah diatur sesuai rencanamu. Bai Yun Xian telah dipindahkan ke Istana Putra Mahkota sebelumnya dan segala sesuatu di sana telah diatur untuk mencegah timbulnya kecurigaan dari orang-orang Klan Qing Yun bahkan jika mereka akan bertemu.” Mo Qian Yuan menatap Jun Wu Xie dan ragu sejenak sebelum bertanya: “Kamu benar-benar percaya bahwa Bai Yun Xian akan mempertahankan kesepakatannya? Bagaimana jika dia mengingkari setelah bertemu dengan anggota klannya dan menumpahkan rahasia pada kita?"

"Apa yang dia saksikan selama beberapa hari terakhir akan memberitahunya bagaimana memilih." Jun Wu Xie menyesap tehnya, aromanya meresap ke udara.

"Kamu mengubah Mo Xuan Fei menjadi monster mengerikan itu hanya untuk tujuan ini?" Mo Qian Yuan tercengang saat menyadarinya. Penampilan Mo Xuan Fei telah membuat banyak orang yang melihatnya beberapa hari terakhir ini menjadi pucat karena ngeri, daging di tubuhnya membusuk, dan saat dia dikurung di penjara bawah tanah yang kotor, lukanya yang membusuk telah menarik banyak tikus, semut, belatung dan belatung seperti menggerogoti dirinya, yang mempercepat efek kebusukan.

Mo Qian Yuan telah menyaksikan pembusukan pada Mo Xuan Fei sendiri, lapisan tipis daging hampir tidak menutupi tulangnya yang terlihat di banyak area lain. Dia tampak seperti mayat, tetapi dagingnya beregenerasi dan siklus pembusukan berulang.

Itulah yang membuat Bai Yun Xian trauma di ruang bawah tanah, setelah menempati sel yang berhadapan langsung dengan Mo Xuan Fei. Bahkan ketika dia mengalihkan pandangan darinya, bau busuk yang menyengat dan suara dari tikus yang menggigit menyerangnya setiap saat.

Tidak peduli seberapa tegasnya seseorang, setelah melihat siksaan mengerikan yang dilakukan pada Mo Xuan Fei, tidak ada yang berani mengambil risiko untuk menderita di bawah nasib yang sama.

“Bai Yun Xian terlalu menghargai hidupnya. Itu normal baginya untuk menyimpan niat untuk kembali pada kata-katanya. Tapi sebelum dia melakukan itu, dia harus memastikan apakah Klan Qing Yun dapat menghasilkan penawarnya.” Jun Wu Xie mengangkat alisnya, dagunya bertumpu pada telapak tangannya, melihat konvoi semakin jauh dari pandangan.

“Itulah mengapa kamu membuatku melepaskan Mo Xuan Fei dan mengangkatnya sebagai Duke Kerajaan dan menyuruhnya tinggal di Istana Kekaisaran? Untuk mengizinkan Bai Yun Xian memanfaatkan Mo Xuan Fei sebagai kelinci percobaan bagi orang-orang Klan Qing Yun untuk menilai apakah mereka mampu mengobati racun itu?" Mo Qian Yuan bertanya saat dia terpesona oleh perencanaan yang cermat. Dua hari yang lalu, Jun Wu Xie tidak hanya membebaskan Bai Yun Xian dari penjara bawah tanah, dia juga telah menarik Mo Xuan Fei, yang sudah hampir mati, dan menempatkan mereka di istana yang sebelumnya dia tempati.

Mo Qian Yuan tidak memahami alasan di balik tindakan Jun Wu Xie sebelumnya, dan sudah jelas sekarang, semua siksaan yang dialami Mo Xuan Fei, digunakan hanya untuk membuat ancaman yang menakutkan bagi Bai Yun Xian.

"Kamu benar-benar yakin, gerombolan dari Klan Qing Yun, tidak dapat mengungkap dan mengatasi racunmu?" Mo Qian Yuan bertanya dengan hati-hati.

Itu sangat penting, bagi Bai Yun Xian untuk tetap diam.

"Dengan kemampuan mereka?" Jun Wu Xie bertanya dengan dingin, pertanyaannya menjelaskan semuanya.

“Kata-katamu cukup baik untukku! Kereta Klan Qing Yun akan segera mencapai Istana Kekaisaran. Kaisar harus pergi mempersiapkan diri untuk 'menyambut' tamu terhormat kita." Bahkan setelah menjadi Kaisar, Mo Qian Yuan tidak mengudara dengan Jun Wu Xie dan mengabaikan perlunya formalitas yang rumit.

Jun Wu Xie melambaikan tangannya dengan acuh tak acuh dan Mo Qian Yuan menghilang. Long Qi yang menjaga di lantai bawah melihatnya pergi dan naik ke atas.

"Melihat sesuatu yang tidak biasa?" Jun Wu Xie bertanya.

Long Qi melaporkan: “Para kusir hanyalah orang biasa, dan penumpang di dalamnya tidak menampakkan diri. Tapi di salah satu gerbong yang lewat, saya melihat seorang wanita muda di jendela.”

"Putri Penguasa Klan Qing Yun?" Jun Wu Xie mengangkat alisnya dengan geli.

"Bawahan Anda tidak yakin."

"Suruh mereka mengikuti, tapi jangan terlalu dekat, dan jangan terlihat."