GDBBM: Bab 184 - "Menyeberangi Pedang 'Terselubung' (2)"

“Apa yang sebenarnya terjadi di sini, gadisku? Kamu mengirim Kupu-kupu Min yang membawakan kami berita yang mengkhawatirkan. Jika ada yang menindas kamu, aku pasti akan memberi kamu keadilan." Qin Yu Yan tertawa terbahak-bahak, suaranya lembut dan menenangkan.

Denyut nadi Bai Yun Xian normal, dan dia sepertinya tidak menderita luka dalam.

Dengan situasi yang disajikan kepada mereka sekarang benar-benar berbeda dari apa yang telah disampaikan Bai Yun Xian ke Klan Qing Yun sebelumnya, Qin Yu Yan memutuskan untuk melihat bagaimana hasilnya.

Bai Yun Xian menangis di dalam hatinya, tapi dia harus memasang topeng malu di wajahnya dan berkata: “Saya tidak punya pilihan! Xuan Fei diracun! Saya mencoba semua yang saya bisa tetapi saya tidak dapat menemukan obatnya. Dia sekarang berada di ambang kematian, saya pikir hanya Guru yang bisa menyelamatkannya! Jadi, saya….. Saya mengarang cerita seperti itu.”

Aula utama sunyi. Kata-kata Bai Yun Xian membuat semua orang tertegun.

Apa twist! Cerita ini jauh berbeda dari apa yang mereka dengar…..

Ketika mereka meninggalkan Klan Qing Yun, mereka semua tahu bahwa seseorang yang berani dan berani di Qi telah merencanakan untuk menyakiti Bai Yun Xian, tetapi apa yang dikatakan Bai Yun Xian kepada mereka adalah cerita yang sama sekali berbeda!

“Xuan Fei? Siapa itu?" Qin Yu Yan masih belum pulih dari berita itu.

Bai Yun Xian berhasil tersipu sedikit saat pipinya berubah menjadi merah muda pucat sementara dia menjawab dengan malu-malu: “Dia adalah Pangeran Kedua Qi, dan dia sekarang adalah Duke yang dianugerahkan oleh Kaisar baru. Dia sangat memperhatikan saya, dan kami….. telah berjanji untuk menikah."

Setelah mendengar itu, semua delegasi tercengang.

Jika mereka tidak mendengar ini dari Bai Yun Xian sendiri, mereka tidak akan mempercayainya.

Sebagai murid Klan Qing Yun, dalam upaya untuk menyelamatkan kekasihnya, dia menyampaikan informasi palsu, memobilisasi seluruh gugus tugas, hanya untuk menyelamatkan suaminya!?

Bai Yun Xian memerah saat semua mata tertuju padanya, dan bahkan Qin Yu Yan kehilangan senyumnya.

“

Uhuk

, Nona Bai telah melakukan itu untuk Adikku dan saya harus memikul sebagian dari tanggung jawab. Jika tamu terhormat saya dari Klan Qing Yun bersedia mengulurkan tangan untuk merawat saudara laki-laki saya, saya pribadi akan berterima kasih." Mo Qian Yuan menyelipkan beberapa keyakinan pada drama yang berlangsung di hadapannya.

Apa yang dianggap paksaan dari salah satu orang mereka telah berubah menjadi tangisan putus asa untuk menyelamatkan kekasih. Ekspresi mereka semua sangat marah, setelah menerima panggilan daruratnya untuk meminta bantuan, mereka tidak hanya mengirim Nona Sulung dan beberapa tetua, mereka bahkan mengundang beberapa ahli bersama mereka dan ternyata itu adalah lelucon yang sangat besar.

Wajah Jiang Chen Qing sangat hitam, mulutnya berkedut dan dia tidak mengucapkan sepatah kata pun.

“Saya telah secara khusus menyiapkan pesta selamat datang untuk semua orang, Anda telah menempuh perjalanan jauh. Adapun masalah saudara laki-laki saya, saya tidak akan memaksakan perawatan saudara laki-laki saya." Mo Qian Yuan tersenyum ramah.

Setelah melihat Bai Yun Xian untuk waktu yang lama, Qin Yu Yan akhirnya berkata: "Kerajaan Qi dan Klan Qin Yun kita memiliki ikatan persahabatan dan karena kita sudah ada di sini, kita pasti tidak akan menutup mata terhadap teman yang membutuhkan, setelah makan, saya akan pergi dan melihat-lihat Paman Jiang.”

Mo Qian Yuan memberikan ekspresi 'terkejut dan terkejut' saat dia dengan cepat mengangguk dan segera mengatur seseorang untuk membawa mereka ke ruang perjamuan. Dia memanfaatkan kesempatan ini dan dengan cepat menuju ke tempat tinggal lamanya.

Sejak dia naik tahta, dia secara alami harus pindah dari kediaman sebelumnya namun dia telah meninggalkan semuanya apa adanya, selain untuk menghargai kenangan yang dia miliki, itu juga tempat yang dia tinggalkan untuk Jun Wu Xie masuk dan menggunakannya sebagai markasnya.

Pada saat ini, Jun Wu Xie telah bersiap dengan baik dan telah memasuki Istana. Untuk menghadapi Klan Qing Yun, dia harus ekstra hati-hati dan waspada dan cara terbaik adalah mengenal musuh-musuhnya dengan baik sehingga dia memutuskan untuk tinggal sementara di Istana sehingga dia dapat mengamati kekuatan mereka secara pribadi.