GDBBM: Bab 182 - "Kekuatan Klan Qing Yun (4)"

Gerbong dari Klan Qing Yun berhenti di luar Istana Kekaisaran. Para penjaga bersiap dan berdiri dalam formasi untuk menyambut. Berdiri di depan Istana, Mo Qian Yuan mengenakan jubah naganya, tersenyum pada para tamu.

Qin Yu Yan turun dari gerbongnya, kecantikannya yang tiada tara menarik perhatian yang tak terhitung jumlahnya.

"Sambutan yang sangat terhormat untuk Nona Qin." Mo Qian Yuan tidak menunjukkan keangkuhan sebagai Kaisar, dan maju untuk menyambut mereka dengan senyuman.

Jiang Chen Qing mengerutkan kening pada Kaisar muda, "Anda adalah Kaisar Qi?" Nada suaranya tanpa rasa hormat.

Mo Qian Yuan tidak tersinggung, dan menertawakannya. "Mantan Kaisar dalam keadaan sakit, dan mewariskan tahta, saya adalah Kaisar Kerajaan Qi saat ini."

"Anda adalah Mo Qian Yuan?" Jiang Chen Qing bertanya.

"Itu benar."

Dengan jawabannya, ekspresi Jiang Chen Qing menjadi beku, dan kekuatan spiritualnya mulai menyebar dari tubuhnya. Mo Qian Yuan merasakan penindasan yang sangat kuat menekannya, membuatnya sulit bernapas.

“Sepertinya apa yang dikatakan Yun Xian kepada kami benar, Anda telah berkolaborasi dengan pelacur dari Keluarga Jun dan ingin mencelakai murid Klan Qing Yun!”

Dan Jiang Chen Qing hendak menyerang!

Ketika Bai Yun Xian menyampaikan pesan itu ke Klan Qing Yun, dia menyebutkan bahwa Jun Wu Xie bersekutu dengan Putra Mahkota, Mo Qian Yuan. Sekarang Jiang Chen Qing telah memverifikasi bahwa tahta Kaisar telah jatuh ke tangan Mo Qian Yuan, dia merasa hanya itu yang perlu dia ketahui!

“Penatua, izinkan saya untuk menjelaskan! Siapa di Kerajaan Qi yang berani menaruh jahe pada Nona Bai? Ada alasan lain mengapa Nona Bai menyampaikan pesan seperti ini ke Klan Qing Yun, dan situasi sebenarnya sangat berbeda!” Mo Qian Yuan bertanya dengan tergesa-gesa, memaksa dirinya untuk tenang.

"Biarkan dia menyelesaikannya, Paman Jiang." Qin Yu Yan yang tetap diam menyela, menghentikan Jiang Chen Qing.

Jiang Chen Qing dengan enggan menahan kekuatan spiritualnya, tetapi matanya tetap tertuju pada Mo Qian Yuan.

Mo Qian Yuan menghela nafas lega dalam hati, dia mengira Bai Yun Xian ceroboh, tetapi dibandingkan dengan Jiang Chen Qing, orang gila yang langsung pergi untuk membunuh, Bai Yun Xian adalah kelinci kecil yang jinak.

Qin Yu Yan melangkah maju, senyum lembut di wajahnya.

“Tidak perlu khawatir, Yang Mulia. Paman Jiang hanya mengkhawatirkan keselamatan Yun Xian. Jika ada kesalahpahaman, lebih baik menyelesaikannya lebih awal.” Suara Qin Yu Yan bergemerincing seperti mata air pegunungan, dan segera membuat seseorang merasa nyaman.

Nada suaranya yang lembut dan kata-katanya penuh dengan pengertian, membuat orang-orang di sekitar berbisik dengan pujian.

Nona Sulung Klan Qing Yun yang layak, anggun dan berbudaya, wanita yang luar biasa!

“Nona Sulung, Anda berterima kasih atas rahmat Anda. Ini sebenarnya menyangkut..... Kerajaan Qi. Perjalanan pasti membuat Anda lelah. Mengapa kita tidak beristirahat di dalam Istana Kekaisaran sambil menunggu Nona Bai, dan semuanya bisa diperjelas.” Mo Qian Yuan mengundang mereka sambil tersenyum, tapi tidak menemukan kegembiraan di hatinya.

Sebagai penguasa kerajaan, berhadapan dengan Klan Qing Yun, dia adalah seseorang yang bisa mereka pukul dan bunuh sesuka hati. Betapa memalukannya itu bagi seorang penguasa?

Qin Yu Yan tersenyum dan mengangguk, “Itu bagus. Terima kasih."

“Dengan senang hati, silahkan.”

Saat Qin Yu Yan berbicara, yang lain tetap diam dan mengikuti.

Jiang Chen Qing memberi Mo Qian Yuan tatapan baja dan berkata: “Jangan berpikir Anda bisa menarik yang cepat di sini. Ketika kita sampai di istana, dan menemukan bahwa Anda telah tidak jujur ​​dengan cara apa pun, saya ingin Anda tahu, Klan Qing Yun tidak boleh dianggap enteng." Dengan itu, Jiang Chen Qing mengikuti Qin Yu Yan ke Tempat Kekaisaran.

Mo Qian Yuan melihat punggung orang-orang Klan Qing Yun semakin mengecil di kejauhan. Punggungnya bermandi keringat, dari ketegangan sebelumnya. Tapi bukan rasa takut yang mencengkeramnya saat dia mengatupkan giginya dan terus memandangi punggung angkuh yang menghilang.