GDBBM: Bab 187 - "Tersembunyi dari Musuh (1)"

Malam itu, setelah para delegasi dipenuhi anggur dan makanan dari pesta, Mo Qian Yuan dan Bai Yun Xian memimpin Qin Yu Yan dan Jiang Chen Qing ke istana tempat tinggal Mo Xuan Fei.

Bahkan sebelum mereka sampai di pintu, Qin Yu Yan mendeteksi bau busuk yang bercampur dengan aroma berbagai tumbuhan. Bau tumbuhan yang kuat tidak mampu menutupi bau yang menyengat.

Pintu dibuka, dan di dalam istana, duduk seorang pria di atas kursi roda.

TIDAK.

Lebih tepatnya, itu adalah mayat yang membusuk. Daging busuk tergantung di tulangnya yang terbuka. Dia berpakaian, tetapi di area di mana dia tidak ditutupi, tidak ada satu titik pun di mana dagingnya tidak terpengaruh oleh kondisinya. Nanah kuning kental menempel di luka darah yang menghitam dan menetes dari wajah, leher, dan tangan pria itu. Jika dadanya tidak naik dan turun dengan lemah, tidak akan ada tanda-tanda kehidupan dalam dirinya.

Bahkan Jiang Chen Qing yang keras dan tabah pun tersentak saat melihat Mo Xuan Fei.

Nafas itu telah menarik bau busuk jauh ke dalam paru-parunya dan hampir membuatnya pingsan.

Pria itu masih hidup? Itu jelas mayat tua yang membusuk!

Busuk konstan telah menyebabkan Mo Xuan Fei kehilangan semua rambutnya, kulit kepalanya yang tipis compang-camping, dan tengkoraknya terlihat.

Senyum di wajah Qin Yu Yan membeku, dan tangannya di sisi tubuhnya gemetar.

Mo Qian Yuan mengamati reaksi mereka dengan hati-hati, dan bersuka ria di dalam hatinya. Dia diam-diam melihat sosok yang berdiri di sudut ruangan. Jun Wu Xie bertubuh kecil, dan mengenakan pakaian seorang kasim istana, itu menyembunyikan lekuk tubuhnya yang feminin dengan sempurna. Dengan wajah mungilnya, tersembunyi di antara sekelompok pejabat istana, dia berbaur dengan sempurna.

“Ini adalah saudara laki-laki saya. Dia telah diracun untuk sementara waktu. Jika bukan karena usaha Nona Bai, dia tidak akan bertahan sampai sekarang. Saya mohon Nona Qin untuk melihat-lihat.”

Senyum Qin Yu Yan agak kaku, ketika dia mendengar bahwa Mo Xuan Fei diracuni, dia telah mempersiapkan diri, tetapi dia tidak pernah bisa membayangkan, bahwa Mo Xuan Fei akan berubah menjadi monster yang mengerikan seperti ini…..

Apakah itu manusia?

Itu hanya setumpuk daging busuk

!

“Paman Jiang adalah penatua yang dihormati dari Klan Qing Yun kami, dan memiliki keterampilan medis yang luar biasa. Biarkan dia melihatnya.” Qin Yu Yan pulih dan menempelkan kembali senyumnya yang lembut dan elegan di wajahnya, menolak untuk mengambil satu langkah lebih dekat ke arah Mo Xuan Fei.

Pangeran kedua yang telah membuat begitu banyak wanita pingsan di seluruh kerajaan kini penampilannya berkurang menjadi salah satu wanita yang ketakutan sampai mereka pingsan ketakutan.

Jiang Chen Qing terkejut dengan penampilan Mo Xuan Fei, tetapi mereka telah setuju untuk membantu, dia tidak punya pilihan selain menjadi prajurit.

Jiang Chen Qing berjalan menuju Mo Xuan Fei dengan ekspresi gelap di wajahnya. Qin Yu Yan mengalihkan pandangannya pada Bai Yun Xian, yang matanya tertuju pada sosok Mo Xuan Fei, matanya menunjukkan ketakutan dan antisipasi.

"Yun Xian, kamu benar-benar mencintainya." Kata Qin Yu Yan sambil tertawa.

Bai Yun Xian hanya terfokus pada diagnosis Jiang Chen Qing. Dia tidak terlalu memperhatikan kata-kata Qin Yu Yan, dan mengangguk tanpa sadar.

Di sudut, Jun Wu Xie yang menyamar sebagai seorang kasim, mengamati setiap reaksi dari ketiganya. Jiang Chen Qing mungkin adalah Penatua di Klan Qing Yun, tetapi dari percakapan mereka, dapat disimpulkan bahwa Qin Yu Yan memiliki wewenang untuk memerintahnya. Qin Yu Yan jelas merupakan kepala komando, dalam delegasi dari Klan Qing Yun ini.

Qin Yu Yan tampaknya menunjukkan kepedulian terhadap hubungan Bai Yun Xian dengan Mo Xuan Fei, tetapi pada kenyataannya, dia mencoba memastikan, apakah Bai Yun Xian benar-benar ingin menyelamatkan Mo Xuan Fei.