GDBBM: Bab 189 - "Jiwa Giok (1)"

Jun Wu Xie yang tersembunyi bersemangat, dia sudah lama curiga Klan Qing Yun punya niat lain.

Menghadapi penolakan Mo Qian Yuan, Qin Yu Yan langsung ke intinya: “Sejujurnya, perubahan rezim di Kerajaan Qi berada di luar dugaan kami. Sebelumnya, mantan Kaisar sebelumnya telah menyetujui kesepakatan dengan ayah saya. Tujuan kunjungan Yun Xian adalah untuk mengambil barang, hanya saja dia tidak menyadarinya. Mantan Kaisar sudah tidak ada lagi, tetapi kesepakatan yang disepakati masih berlaku. Oleh karena itu, saya harap Yang Mulia dapat mematuhi keinginan ayah kami, dan menyelesaikan kesepakatan."

"Kesepakatan apa itu?" Kali ini, Mo Qian Yuan benar-benar bingung. Dia belum pernah mendengar apapun tentang kesepakatan rahasia dengan Klan Qing Yun!

"Ini adalah Giok Jiwa." Jawab Qin Yu Yan, singkat dan padat.

"Giok Jiwa?" Mo QIan Yuan terkejut.

“Ya, Kerajaan Qi memiliki dua buah Giok Jiwa. Itu diturunkan oleh pendiri Kerajaan Qi. Dua potong batu giok itu awalnya satu kesatuan, ketika mereka mendirikan kerajaan, Kaisar pendiri memecah batu giok menjadi dua, dan menyimpan setengahnya di istana, dan memberikan setengah lainnya kepada rekan seperjuangannya yang memiliki nama keluarga yang berbeda, Jenderal Jun Xian. Giok Jiwa mungkin hanya melayani tujuan simbolis bagi Anda, tetapi sangat penting bagi Klan Qing Yun. Klan Qing Yun kami bersedia menukarnya dengan ramuan dan obat-obatan yang tak ternilai harganya, dan mantan Kaisar sebelumnya telah menyetujuinya. Tujuan kunjungan saya kali ini, pertama untuk membawa Yun Xian kembali, dan juga untuk menyelesaikan kesepakatan dengan Qi. Yun Xian sudah membawa ramuan dan pil dari Klan Qing Yun sebelumnya, dan saya akan meminta Yang Mulia untuk menyerahkan dua potong Giok Jiwa kepada kami." Qin Yu Yan awalnya menyampaikan permintaannya dengan nada yang jelas dan lembut. Semakin jauh dia melanjutkan, permintaannya mengambil nada permintaan pada akhirnya.

Mo Qian Yuan bingung, dia tidak mengandalkan mereka untuk menuntut Giok Jiwa.

Giok Jiwa telah bersama Kerajaan Qi selama beberapa dekade, selain menjadi simbol kejayaan dan kehormatan pendiri kerajaan, itu hanya memiliki sedikit tujuan lain dan tidak ada kerugian besar untuk menghadiahkannya kepada Klan Qing Yun.

Masalahnya adalah, dengan setengah yang diberikan kepada Jun Xian.

Jika dia mengingatnya dengan benar, ketika putra tertua Jun Xian, yang merupakan ayah Jun Wu Xie, tewas dalam pertempuran, dan potongan Giok Jiwa itu telah dikubur bersamanya. Jika mereka mengambilnya, itu berarti menggali kuburan Jun Gu!

Keringat terbentuk di dahinya. Dia tahu bahwa Jun Wu Xie telah mendengar semua yang dikatakan.

Dia tidak berani mengungkapkan kepada Klan Qing Yun bahwa setengah dari Jiwa Giok Keluarga Jun telah dikuburkan bersama dengan Jun Gu, karena mengetahui tirani yang mampu dilakukan oleh Klan Qing Yun, mereka akan segera mengirim orang untuk menodai kuburan Jun Gu.

“Itu secara alami akan dilakukan. Saya akan mengirimkan dua potong Giok Jiwa kepada Anda sesegera mungkin." Itu terlalu mendadak, dan Mo Qian Yuan tidak ingin berbicara terlalu banyak tentang itu, dan setuju untuk saat ini.

Qin Yu Yan mengangguk puas, dan bertukar kata dengan Jiang Chen Qing sebelum Mo Qian Yuan mengantar mereka keluar untuk beristirahat.

Di istana, Bai Yun Xian memandang Mo Xuan Fei dengan pasrah, saat depresi merembes ke dalam dirinya.

"Menyerah?" Suara dingin yang jernih memotong ruangan dari sudut, suara yang sekarang akrab itu membuat tulang punggungnya merinding.

Jun Wu Xie memulihkan fitur wajahnya dan melangkah keluar dari bayang-bayang. Dia masih berpakaian sebagai seorang kasim, tapi sikap dinginnya masih membuat lututnya lemah.

“Aku….. aku…..” Bai Yun Xian menatap Jun Wu Xie dengan ketakutan.

“Di bawah langit, tidak ada yang bisa menyelamatkanmu, kecuali aku. Jika kamu mengetahuinya sekarang, kamu tahu apa yang harus dilakukan.” Jun Wu Xie menatap Bai Yun Xian dengan dingin.