GDBBM: Bab 195 - "Buka Segel Peti Mati (2)"

Jun Wu Xie melompat dari binatang hitam itu, menatap Jun Qing yang memasang ekspresi tegas, dan berkata: "Paman, aku tidak akan menyerahkan Giok Jiwa, jangan menyentuh kuburnya."

"Apa?" Jun Qing bertanya dengan kaget.

Pada saat itu, Long Qi berteriak kaget!

"Tuanku! Ayo lihat!”

Dia telah membuka peti mati Jun Gu, dan dia sangat terkejut.

Tiga anggota Keluarga Jun bergegas untuk melihat.

Apa yang mereka lihat ketika mereka melihat ke dalam peti mati membuat mereka tidak bisa berkata-kata karena takjub.

"Bagaimana ini....." Jun Xian masih shock dan gemetar tidak berhenti.

Seorang pria tampan terbaring di dalam peti mati, wajahnya damai. Saat tentara Tentara Rui Lin di sekitar makam melihat wajah itu, mereka semua merasakan gelombang emosi yang kuat jauh di dalam dan hampir jatuh ke tanah.

Sepuluh tahun!

Sepuluh tahun penuh!

Mereka tidak melihat wajah itu selama sepuluh tahun yang panjang. Mereka semua mengeluh bahwa mereka tidak akan pernah bisa melihat wajah yang mereka hormati dan hormati sepuluh tahun yang lalu ketika mereka membaringkan tubuhnya untuk beristirahat, dan hanya akan selamanya menjadi kenangan.

Tak satu pun dari mereka yang menyangka, satu dekade kemudian, ketika mereka membuka peti matinya, dia akan berbaring di sana dengan tampang persis seperti saat mereka membaringkannya untuk peristirahatan abadi, seolah dia baru saja tidur.

Jika mereka tidak berada di kuburan, dan Jun Gu tidak terbaring di peti mati yang baru saja mereka gali sendiri, mereka mungkin percaya dia masih hidup dan sehat dan hanya tertidur lelap.

Selama satu dekade, penuaan akan terlihat bahkan pada orang hidup, tetapi waktu belum menyentuh pria yang terbaring mati, dan terkubur jauh di bawah tanah setelah sekian lama.

Jun Gu yang berbaring di depan mereka tampak seperti sepuluh tahun yang lalu saat penguburannya. Kulit perunggunya penuh dan kencang, rambut hitam legamnya terurai di bawah tubuhnya, matanya terpejam, alisnya tetap mencolok seperti biasanya. Di bawah hidungnya yang tajam dan lurus ada mulutnya, sedikit terbuka, memegang setengah potong batu giok hijau bening. Tangannya tumpang tindih di perutnya, memegang pedang yang telah memenangkan pertempuran yang tak terhitung jumlahnya dan membunuh musuh yang tak terhitung jumlahnya.

Pedang itu bersinar dingin di bawah sinar rembulan, meski tersembunyi selama sepuluh tahun, pedang itu tetap setajam biasanya.

Jun Xian dan Jun Qing menahan air mata mereka saat melihatnya.

Waktu tidak meninggalkan jejak di tubuh Jun Gu, nyatanya dia terlihat lebih muda dari Jun Qing, yang beberapa tahun lebih muda darinya.

“Bagaimana ini bisa terjadi? Tubuh Jun Gu….. Sepuluh tahun….. Mengapa tubuhnya dijaga dengan sangat baik?” Jun Xian memiliki benjolan di tenggorokannya, saat dia dibawa kembali ke masa sepuluh tahun yang lalu di pemakaman.

Mereka telah mengalami kerusakan selama dekade terakhir, tetapi Jun Gu telah membeku dalam waktu.

Tidak pernah terdengar melihat tubuh yang tidak tersentuh oleh pembusukan dan pembusukan selama satu dekade, kecuali disimpan dalam suhu yang sangat dingin, di bawah salju dan es yang membekukan pada hari mereka mati.

Tubuh Jun Gu dimakamkan di tanah.

Penindasan mencekik yang mereka rasakan karena harus membuka segel peti mati untuk mengambil batu giok mencair saat mereka melihat Jun Gu terlihat sama seperti sebelumnya. Ayah dan anak Jun, dan semua tentara Tentara Rui Lin termasuk, menyeka air mata yang keluar dari mata mereka.

Pria itu mungkin telah meninggalkan dunia, tetapi dia tidak pergi dari hati mereka.

Jun Wu Xie memandang Jun Gu yang terbaring di peti mati, matanya bercampur emosi.

Jun Gu dan Jun Qing hanya memiliki sedikit kemiripan dalam penampilan, dan lebih baik diberkahi dengan wajahnya yang tampan. Jika Jun Qing lebih mirip ayahnya dalam hal penampilan, Jun Gu pasti lebih mirip ibunya.

Ciri khas tajam, hidung mancung, tampang tampan.

Penampilan Jun Wu Xie, pasti diturunkan dari ayahnya, fitur yang berbeda, cantik.

Ketika Jun Gu meninggal, dia baru berusia dua puluh delapan tahun, seorang pemuda.

Sepuluh tahun yang lalu, Jun Qing berusia dua puluh tahun, dan dari apa yang bisa mereka lihat sekarang, Jun Gu jelas terlihat lebih muda.