GDBBM: Bab 199 - "Giok Penenang Jiwa (1)"

Jun Wu Xie telah meminta untuk meninggalkan tubuh Jun Gu di halaman rumahnya. Karena dia tidak bisa menyentuh Giok Jiwa, Jun Wu Xie hanya bisa memeriksa tubuh fisik Jun Gu.

Temuannya di luar dugaannya. Tubuh Jun Gu seolah-olah telah membeku ketika dia meninggal, dan semua organnya masih utuh, tanpa tanda-tanda kegagalan organ.

Sepuluh tahun, bukan sepuluh hari, itu hanya karena Giok Jiwa. Jun Wu Xie tidak bisa memikirkan alasan lain mengapa tubuh Jun Gu bisa diawetkan dengan baik.

Dia tahu setelah menyentuh Giok Jiwa bahwa itu akan mengerahkan kekuatan yang sangat besar untuk menarik jiwa yang tidak stabil. Ketika Jun Gu meninggal, tubuhnya segera dikirim kembali ke Istana Lin dan dibaringkan keesokan paginya. Setengah dari Giok Jiwa itu telah ditempatkan di mulutnya saat itu dan tetap di sana sejak saat itu.

Jun Wu Xie punya alasan bagus untuk percaya, bahwa jiwa Jun Gu belum sepenuhnya bubar, dan bisa jadi terperangkap di dalam Giok Jiwa.

Jika dia bisa menemukan jiwa Jun Gu, dan dengan tubuhnya dalam kondisi yang begitu sempurna, kebangkitan mungkin bukan hal yang mustahil.

Tapi dia dihadapkan pada satu kendala besar.

Dia tidak bisa melakukan kontak dengan Giok Jiwa, jika dia menyentuhnya, Giok Jiwa akan menarik jiwanya dengan keras. Mengesampingkan pemeriksaan menyeluruh, dia bahkan tidak bisa melihat bagian belakang Giok Jiwa.

Sehubungan dengan Giok Jiwa, Jun Wu Xie hanya bisa melihatnya dan kekesalan karena hanya bisa menebak membuat dia tidak bisa tidur.

Teratai Kecil tertatih-tatih dengan kaki telanjang dan datang ke samping peti mati. Dia berjingkat dan merentangkan tubuh mungilnya sepenuhnya untuk mengintip ke dalam untuk melihat wajah Jun Gu. Dia menatap Jun Gu dan kemudian dia berbalik untuk melihat Jun Wu Xie, matanya yang sedih dipenuhi dengan keheranan.

"Nyonya! Kakak laki-laki di sini mirip dengan Anda!”

Lotus Kecil telah melihat Jun Xian, Jun Qing dan Jun Wu Yao. Dia telah melihat semua orang yang memiliki hubungan darah dengan Jun Wu Xie, tapi ini adalah pertama kalinya dia melihat seseorang yang sangat mirip dengan Jun Wu Xie.

Kakak laki-laki…..

Jun Wu Xie memandangi Lotus Kecil yang tidak bersalah dan mengulurkan tangannya untuk mengacak-acak rambutnya dan berkata: “Dia adalah ayahku.”

Kakak….. Satu sudah cukup

…..

"Ayah?" Lotus Kecil bertanya dengan kepala dimiringkan.

"Mengapa ayah Nyonya memiliki barang-barang dari Dunia Roh saya?"

Jun Wu Xie duduk, "Hal-hal dari Dunia Rohmu?"

Jun Wu Xie tidak mendengar Lotus Kecil menyebutkan Dunia Roh untuk pertama kalinya. Dia tidak tahu tempat seperti apa itu, tetapi dari apa yang dia dengar dari Teratai Kecil, tidak sulit untuk menyimpulkan bahwa di situlah roh kontraktual tinggal.

Tentang tempat di mana roh kontraktual tinggal, dia telah bertanya kepada Jun Xian dan Jun Qing tentang hal itu ketika dia pertama kali mendengarnya dari Teratai Kecil, tetapi mereka belum pernah mendengar apa pun tentang itu.

Itu yang diharapkan. Meskipun banyak orang memiliki roh kontraktual, mereka biasanya adalah roh senjata, atau roh binatang. Mereka mampu menjalin suatu bentuk ikatan melalui link mereka, namun mereka sangat tidak mampu berkomunikasi secara verbal. Teratai Kecil mungkin adalah roh tumbuhan, tetapi dia memiliki kemampuan untuk berubah menjadi manusia. Kemampuan ini, telah memungkinkan Jun Wu Xie mengetahui informasi yang tidak diketahui oleh orang lain, dari roh kontraktual.

"Bukankah itu Giok Penenang Jiwa?" Lotus Kecil memanjat peti mati dengan kikuk, membutuhkan keempat anggota tubuhnya. Jari kelingkingnya menunjuk ke Giok Jiwa di mulut Jun Gu. “Ehh….. Giok Penenang Jiwa ini rusak. Mengapa patah menjadi dua?” Teratai Kecil menggaruk kepala mungilnya, bingung.