GDBBM: Bab 194 - "Buka Segel Peti Mati (1)"

Ketika Jun Wu Xie tiba di ruang kerja, Jun Xian dan Jun Qing sudah pergi. Bahkan Long Qi dan pasukan penjaga hilang. Jun Wu Xie pergi ke Paman Fu, dan mengetahui darinya bahwa Jun Xian dan Jun Qing telah memutuskan untuk melindungi keselamatan Keluarga Jun, dan segera berangkat ke batu nisan Jun Gu.

Niatnya jelas terlihat.

"Ayo pergi!" Jun Wu Xie melempar kucing hitam kecil itu keluar dan berubah menjadi bentuk binatang hitamnya. Lencana emasnya yang baru ditemukan memanjang dari dadanya menjadi surai setelah transformasi, memberikan tampilan yang lebih megah dan berwibawa.

Keluarga Jun setiap tahun pergi ke batu nisan Jun Gu untuk berdoa dan Jun Wu Xie secara alami tahu jalan ke sana. Di bawah langit malam berbintang, Jun Wu Xie duduk di atas binatang hitam itu, sambil berlari menuju makam Jun Gu.

Keluarga Jun tidak akan membungkukkan punggung mereka! Dan makam Jun Gu tidak boleh dinodai!

Binatang buas itu berlari keluar kota, dan membawa Jun Wu Xie menuju kuburan. Banyak yang dimakamkan di sana dulu bertugas sebagai tentara dan perwira di bawah komando Keluarga Jun. Mereka adalah para martir yang telah mengorbankan hidup mereka dalam pertempuran, dan merupakan orang-orang yang gagah perkasa.

Jun Xian mengatakan, saudara seperjuangan dan rekan Keluarga Jun harus dimakamkan bersama, agar mereka tetap bersama, bahkan di akhirat.

Ketika Jun Wu Xie sampai di kuburan, berdiri dua penjaga yang mengenakan seragam Istana Lin. Mereka terkejut melihat Jun Wu Xie dan binatang hitam itu melesat melewati mereka sebelum para penjaga bisa membuka mulut untuk menyapa.

Para penjaga yang bingung berdiri tegak memberi hormat, pada ketiadaan saat binatang itu melesat sebelum mereka bereaksi.

Jauh di dalam kuburan, sepuluh tentara Tentara Rui Lin berdiri di sekitar batu nisan, dengan obor menyala di tangan mereka, wajah mereka sedih, gerakan mereka enggan.

Long Qi memimpin tim pria untuk menggali kuburan Jun Gu. Dengan setiap jengkal tanah yang mereka gali, mata mereka semakin memerah.

Terkubur tepat di tempat ini, adalah Dewa Perang di hati mereka. Pria ini, adalah orang yang paling mereka hormati dan idolakan. Dan hari ini, mereka terpaksa menodai kuburannya dengan tangan mereka sendiri, mengganggu istirahat abadinya.

Jun Xian berdiri di samping dengan mata tertutup, tidak tahan melihat, dan Jun Qing berdiri dengan khidmat di samping ayahnya.

“Putraku, demi Keluarga Jun, aku terpaksa membuatmu lebih sedih di tempat istirahatmu.” Jun Xian berkata dengan suara rendah, merasakan kesedihan yang luar biasa.

Jun Qing menunduk, tinjunya terkepal erat.

Debu beterbangan saat peti mati diangkat, Jun Xian melirik dan tubuhnya yang tinggi terhuyung mundur selangkah.

"Tuanku! Apakah kita benar-benar....." Long Qi, dengan mata berbingkai merah, bertanya pada Jun Xian, yang tangannya gemetar.

Jun Xian menarik napas dalam-dalam untuk menenangkan emosi yang mengamuk di dalam, dan menutup matanya dan menggertakkan giginya. "Membuka!"

Wu Xie, untuk melindungi Keluarga Jun, bahkan melawan mantan Kaisar. Dalam hal ini, dia tidak mau melibatkan anak malang itu. Padahal saat Jun Gu meninggal, anak itu masih sangat kecil. Tapi bagaimanapun juga itu adalah kuburan ayahnya, dia tidak tega membuat anak itu melihat kuburan ayahnya sendiri dikotori dan digali dari tempat peristirahatannya yang abadi.

Jun Xian dan Jun Qing berangkat segera setelah Jun Wu Xie meninggalkan ruang belajar, dan mereka tidak bermaksud memberitahunya tentang hal itu.

Long Qi mengatupkan giginya dan mendorong tutup peti mati yang berat dengan tentara di sekelilingnya.

Tutupnya berderit keras karena gerakan ketika bayangan besar tiba-tiba menerkam keluar dari bayang-bayang.

"Jangan buka peti mati!" Suara Jun Wu Xie terdengar. Jun Xian dan Jun Qing menatap suara itu dan melihat Jun Wu Xie duduk di atas binatang buas yang luar biasa itu, wajahnya diwarnai kecemasan.

"Wu Xie? Mengapa kamu di sini?" Jun Xian tampak bingung dan menatap Jun Qing.

Jun Qing menangkap pandangan itu dan berjalan untuk menghentikan Jun Wu Xie mengambil langkah lain.

“Wu Xie! Apa yang kamu lakukan di sini!? Kembali sekarang!” Jun Qing menegur Jun Wu Xie dengan tegas untuk pertama kalinya. Dia tidak ingin dia menyaksikan kuburan ayahnya dikotori seperti itu.