GDBBM: Bab 196 - "Buka Segel Peti Mati (3)"

Itu adalah pertama kalinya dia melihat 'ayahnya' dan Jun Wu Xie memiliki perasaan campur aduk tentang hal itu.

Jika tubuhnya telah terurai menjadi tumpukan tulang, emosinya mungkin tidak akan terlalu bergejolak. Tapi melihat wajah yang sangat mirip dengannya, sulit bagi Jun Wu Xie untuk menepisnya sepenuhnya.

"Biarkan aku melihat lebih dekat." Jun Wu Xie memandang Jun Qing saat dia menekan emosinya yang mengamuk. Mereka tidak memiliki banyak pengetahuan atau teknologi tentang pelestarian di zaman ini, dan Jun Gu telah meninggal selama sepuluh tahun, terkubur di bawah tanah. Tubuhnya seharusnya menjadi tumpukan tulang sekarang, tetapi dia tampak seperti dia, tidak bercacat, seperti baru saja meninggal.

Jun Qing memberi jalan untuk Jun Wu Xie segera. Setelah begitu banyak hal yang terjadi baru-baru ini, Jun Qing entah bagaimana mengembangkan kepercayaan buta terhadap kata-kata Jun Wu Xie.

Jun Wu Xie memeriksa tubuh itu dengan hati-hati, dan dia tidak menemukan denyut nadi, tidak ada detak jantung dan tubuhnya sedingin es. Dia sudah mati, tapi Jun Wu Xie menyadari sesuatu yang aneh.

Daging Jun Gu masih empuk, dan anggota tubuhnya belum kaku. Ini tidak berkorelasi dengan waktu kematiannya. Kondisi tubuh saat itu, hanya mungkin terjadi jika orang tersebut baru saja meninggal.

Sepuluh tahun, daging yang tidak membusuk, anggota badan tidak kaku, sama sekali tidak logis.

Tubuh Jun Gu tidak ada lagi yang tidak biasa, jadi…..

Tatapan Jun Wu Xie melayang tanpa sadar ke sepotong Giok di mulut Jun Gu. Itu pasti Giok Jiwa yang dicari.

Itu cukup penting bagi Klan Qing Yun untuk memobilisasi kekuatan yang signifikan untuk datang ke kerajaan yang jauh ini untuk secara pribadi mengambilnya kembali. Harus ada lebih dari yang terlihat.

Mungkinkah, apa yang membuat tubuh Jun Gu tetap utuh, tidak lain adalah Giok Jiwa?

Jun Wu Xie mengulurkan tangannya ke Giok Jiwa.

Permukaan bening yang sejuk menyapu ujung jarinya. Tiba-tiba, kekuatan asing ditembakkan melalui ujung jari Jun Wu XIe dan langsung ke otaknya.

Dia mendengar ledakan di kepalanya, dan semua pikiran serta pertimbangannya tersebar oleh kekuatan yang menghantamnya.

Kekuatan yang kuat menarik jiwanya tanpa henti, merasa seolah-olah pusaran besar telah terbuka di dalam dirinya, mengancam untuk menyedot jiwanya!

"MEONG!!" Binatang hitam itu juga tersiksa!

Kekuatan melonjak ke seluruh tubuh mereka, tumbuh semakin kuat!

"Wu Xie!" Tiba-tiba, Jun Qing melihat Jun Wu Xie yang kesakitan saat dia jatuh ke belakang, seolah semua kekuatan telah tersedot keluar dari dirinya.

Jun Qing dengan cepat mengulurkan tangannya dan menangkapnya dengan kuat di pelukannya.

Saat ujung jarinya terlepas dari Giok Jiwa, gaya tarikannya segera berhenti. Jun Wu Xie berbaring di pelukan Jun Qing, terengah-engah. Matanya terbelalak kaget dengan apa yang baru saja terjadi, jantungnya masih berdetak kencang.

Kehilangan kendali total atas jiwanya yang dia rasakan, perasaan memuakkan bahwa jiwanya akan tersedot keluar darinya di detik berikutnya, adalah sesuatu yang belum pernah dialami Jun Wu Xie sebelumnya.

Itu hanya sentuhan ringan dan singkat pada Giok Jiwa dan itu telah menyedot semua kekuatannya darinya. Keringat membasahi pakaiannya, wajah mungilnya pucat, pucat pasi.

Wajah pucat Jun Wu Xie membuat Jun Qian dan Jun Qing ketakutan.

“Wu Xie! Apa kamu baik baik saja?" Hati Jun Xian meringis ketika Jun Wu Xie tiba-tiba jatuh dan dia tampak pucat seperti hantu. Dia ingat apa yang Jun Wu Xie lakukan barusan dan dia berbalik untuk melihat peti mati itu, menatap lekat-lekat Giok Jiwa di mulut Jun Gu.

Wu Xie telah menyentuh Giok Jiwa sebelum itu terjadi. Apakah Giok Jiwa memiliki kekuatan luar biasa?

Jun Xian menoleh untuk melihat cucunya yang berwajah pucat, lalu dia menoleh untuk melihat tubuh putranya yang tak tersentuh di peti mati, dan mengulurkan tangannya untuk Giok Jiwa.

"Kakek! TIDAK!" Jun Wu Xie menggenggam tangannya ke dadanya, dan berteriak.