GDBBM: Bab 192 - "Saya Perlu Menjadi Lebih Kuat (2)"

"Seberapa kuat?" Tanya Jun Wu Xie masih menatap langit malam.

Jun Wu Yao tertawa, "Kamu ingin aku menjadi seberapa kuat?"

"Cukup kuat untuk membunuh semua orang itu, bisakah kamu melakukannya?" Jun Wu Xie akhirnya berbalik, matanya yang jernih bersinar dengan tekad.

Tidak ada yang akan mengerti, apa yang dia rasakan saat melihat ekspresi ketidakberdayaan dan keputusasaan pada Jun Xian dan Jun Qing, dan betapa hal itu telah menyakitinya.

Keluarganya, tidak boleh hidup berkompromi.

Jun Wu Yao mengangkat alisnya, ini adalah pertama kalinya Jun Wu Xie memintanya untuk membunuh seseorang dan dia terkejut. Dia selalu menganggap gadis kecil itu tidak terlalu tertarik padanya.

"Apa pun yang kamu rindukan, tidak banyak yang bisa menghentikanku." Jun Wu Yao tersenyum.

“Mereka menginginkan sesuatu dari Keluarga Jun, tetapi jika kami memberikannya kepada mereka, kakek dan pamanku akan patah hati.” Kata Jun Wu Xie sambil menggigit bibirnya. Dia mungkin masih tidak mengerti banyak tentang emosi yang terlibat dalam hubungan antar manusia, tapi rasa sakit yang menusuk di hatinya jelas bisa dirasakan.

Jun Wu Xie tidak tahu, kenapa dia menceritakan semua ini pada Jun Wu Yao.

Pria itu misterius, berbahaya dan biadab. Tapi entah bagaimana, dia punya perasaan bahwa dia hanya perlu bertanya, dan dia akan memberikannya.

Kepercayaan yang tak dapat dijelaskan ini, benar-benar membuatnya bingung.

"Jika kamu tidak ingin memberikannya kepada mereka, maka simpan saja." Jun Wu Yao melihat Jun Wu Xie yang berbeda malam ini. Matanya menunjukkan kebingungan dengan segudang emosi di dalamnya, seperti dia sedang berpikir, dan belajar pada saat yang bersamaan.

“Pihak lain terlalu kuat, jauh lebih kuat dari Istana Lin. Jika kami menolak, mereka akan menyerang Istana Lin.” Jun Wu Xie yakin, Istana Lin bukanlah apa-apa di mata Klan Qing Yun. Faktanya, bukan hanya Istana Lin, mereka tidak memikirkan seluruh Kerajaan Qi.

Bisa dibilang, dari cara Jiang Chen Qing memperlakukan Mo Qian Yuan, Kaisar Qi.

Bangkit sebagai protes, atau meringkuk dalam sikap tunduk?

“Kalau begitu, bunuh saja mereka semua.” Tawa Jun Wu Yao hampir seperti iblis, nada suaranya yang lembut membuatnya tampak membunuh orang tidak berarti apa-apa baginya.

"Kamu berpikir apakah akan menahan rasa sakit untuk menghindari dampak berat yang akan datang?" Jun Wu Yao bertanya ketika Jun Wu Xie tetap diam.

Jun Wu Xie ragu-ragu lebih jauh sebelum mengangguk sedikit.

Dia bertindak seperti yang dia lakukan dengan mantan Kaisar dan Pangeran Kedua karena dia memiliki keyakinan penuh untuk membasmi kejahatan sepenuhnya, tanpa harus takut akan konsekuensi apa pun. Tapi dia tidak begitu yakin dengan kekuatan Klan Qing Yun.

Tidak akan sulit untuk membunuh para delegasi di sini di Kota Kekaisaran, tetapi akibat dari balas dendam mereka tidak mungkin diatasi.

Jun Wu Yao berjalan untuk berdiri di samping Jun Wu Xie. Dia mengangkat tangannya dan memegang bahu Jun Wu Xie dan berbalik ke arahnya untuk menatap lurus ke matanya yang berkabut.

“Menyerah, akan selalu menjadi pilihan orang lemah. Kamu kebobolan satu langkah sekarang, dan kamu akan terbiasa menyerah. Kamu tidak ingin menyerah sedikit pun, bukan?"

"Benar." Jun Wu Xie mengangguk. Keluarga Jun telah menanggung terlalu banyak selama sepuluh tahun terakhir, dan dia tidak mau membiarkan kakek dan pamannya hidup di bawah segala bentuk penindasan lagi. Menyerahkan Giok Jiwa mungkin memberi mereka kedamaian sementara, tetapi kepercayaan yang diperoleh Keluarga Jun dari orang-orang setelah kesengsaraan yang berjuang untuk perubahan rezim, akan sia-sia dan tenggelam kembali ke dalam hal negatif.

“Kalau begitu jangan menyerah, aku berutang padamu. Jadi….. manfaatkan aku sesukamu.” Jun Wu Yao memberinya senyum lebar, membungkuk dalam-dalam dan meraih tangan kecilnya, dan menciumnya dengan lembut.

"Aku bisa menjadi pedang yang kamu pegang, dan menjadi perisaimu dari musuhmu, kamu dapat memilih untuk menggunakanku dengan cara apa pun yang kamu inginkan."

Jun Wu Xie menatapnya, "Kenapa?"

Mereka tidak berutang satu sama lain lagi, mengapa dia bersedia membantunya sedemikian rupa?