GDBBM: Bab 191 - "Saya Perlu Menjadi Lebih Kuat (1)"

Jun Wu Xie segera kembali ke Istana Lin dan mengadakan pertemuan dengan Jun Xian dan Jun Qing di ruang kerja, agar mereka menceritakan semua tentang Giok Jiwa.

Ekspresi Jun Xian menjadi muram saat dia menghela nafas dan berkata: "Giok Jiwa telah dikubur bersama dengan ayahmu."

Jun Wu Xie tetap diam, saat dia mengamati ekspresi Jun Xian dan Jun Qing. Dia mengumpulkan ayah dan anak enggan mengganggu istirahat ayahnya.

Dari Jun Xian, dia mengetahui bahwa orang-orang di dunia ini akan menempatkan sepotong batu giok ke dalam mulut almarhum untuk menangkal kejahatan, dan percaya bahwa ini akan membuat jiwa beristirahat dengan damai. Memiliki sepotong batu giok yang dimasukkan ke dalam mulut orang yang sudah meninggal dan dikuburkan adalah praktik yang pernah didengar Jun Wu Xie di kehidupan sebelumnya juga. Itu adalah kebiasaan kuno sejak dulu.

Giok Jiwa dianugerahkan kepada keluarga mereka oleh Kaisar pendiri, dan simbol kemuliaan Qi. Ketika Jun Gu terbunuh dalam pertempuran, Jun Xian hancur dan hal-hal yang terkait dengan kejayaan masa lalunya yang dicapai dari pertempurannya sendiri hanya mengingatkannya dengan menyakitkan akan kehilangannya, dan dia memutuskan untuk mengubur Giok Jiwa bersama Jun Gu.

Siapa yang mengira bahwa setelah bertahun-tahun, Klan Qing Yun akan datang mencari Giok Jiwa yang sama?

"Sehubungan dengan ini, pamanmu dan aku akan menyelesaikan masalah ini." Jun Xian menghela nafas, setelah mengambil keputusan di dalam hatinya.

Almarhum sudah tidak ada lagi, sementara yang masih hidup terus mengalami kesengsaraan hidup. Kekuatan Klan Qing Yun bukanlah sesuatu yang bisa ditentang oleh Istana Lin. Bahkan jika mereka menolak, fakta bahwa Giok Jiwa dimakamkan bersama dengan Jun Gu telah diketahui secara luas di antara orang-orang, dan dengan sedikit penyelidikan, Klan Qing Yun akan dengan mudah mengetahuinya.

Mengetahui cara tirani Klan Qing Yun, mereka akan mengabaikan protes apapun yang dilakukan Keluarga Jun.

Alih-alih meminta Klan Qing Yun menggali kuburan dengan paksa, mereka lebih suka melakukan tugas itu sendiri.

Jun Wu Xie, tetap diam, saat dia melihat ekspresi ketidakberdayaan dan kesedihan di wajah Jun Xian dan Jun Qing, saat dia mencengkeram tangannya dengan erat.

Perbedaan kekuatan mereka, menunjukkan padanya dengan jelas betapa kerasnya kenyataan itu.

Hukum rimba, yang lemah berdiri di bawah belas kasihan yang kuat. Betapapun enggannya mereka, tidak ada cara lain.

Jadi bagaimana jika dia bisa memaksa Kaisar turun tahta? Sebesar dunia, ada banyak kekuatan yang bisa memaksa Keluarga Jun untuk tunduk.

Situasi saat ini menjadi contoh. Klan Qing Yun telah memaksa Keluarga Jun untuk tidak punya pilihan selain menodai makam Jun Gu, atau jika Klan Qing Yun mengetahui apa yang telah dilakukan Jun Wu Xie pada Bai Yun Xian, seluruh Keluarga Jun akan dimusnahkan.

Bahkan dengan seratus ribu Tentara Rui Lin yang kuat membela mereka, delegasi lebih dari dua puluh dari Klan Qing Yun, memiliki banyak eksponen yang sangat terampil di antara mereka. Dengan kehebatan Jiang Chen Qing, jika dia ingin membunuh tiga orang di Istana Lin, seluruh Tentara Rui Lin mungkin tidak dapat menghentikan mereka!

Jun Wu Xie menggertakkan giginya, dia tidak ingin Keluarga Jun begitu tak berdaya.

"Kamu harus istirahat." Jun Xian menghela nafas berat. Dia merasa sangat enggan, tetapi dia tidak siap mempertaruhkan nyawa putra dan cucunya.

Dianiaya meskipun bukan kesalahan mereka.

Keluarga Jun yang mulia harus menderita ketidakadilan seperti itu.

Jika Klan Qing Yun menyadari bahwa separuh lainnya dari Giok Jiwa dimiliki oleh Keluarga Jun. Klan Qing Yun akan datang meminta jika Keluarga Jun tidak menyerahkannya.

Jun Wu Xie berdiri, dan pergi tanpa sepatah kata pun.

Dia berjalan keluar dari ruang kerja dan melihat ke langit malam. Bulan bulat yang cerah dan langit bertabur bintang tidak bisa membangkitkan perasaan penghargaan apa pun.

"Apa yang sedang kamu pikirkan?" Sebuah suara bingung terdengar.

Jun Wu Xie tidak menoleh, karena dia tahu siapa itu.

"Jun Wu Yao." Dia memanggil, mata tertuju ke langit.

"Hmm?"

"Apakah kamu kuat?"

Langkah-langkah menuju Jun Wu Xie berhenti. Dia tidak terburu-buru seperti biasanya, untuk memeluknya. Dia menyipitkan matanya, dan menatap punggung soliter di depannya.

"Aku akan berpikir begitu."