GDBBM: Bab 198 - "Buka Segel Peti Mati (5)"

Jun Wu Xie melihat raut wajah Jun Xian dan tahu dia berkonflik. Jun Xian tidak ingin Klan Qing Yun menyentuh Keluarga Jun.

Pikiran itu terlintas di benak Jun Wu Xie. Meskipun masalah dengan Bai Yun Xian telah ditekan dan disembunyikan, Jun Wu Xie percaya setiap dinding memiliki retakannya. Klan Qing Yun akan menemukan kebenaran dari masalah ini pada waktunya.

Ketika saat itu tiba, Klan Qing Yun akan mengejar Keluarga Jun.

Dalam hal itu, pelanggaran seringkali merupakan pertahanan terbaik!

"Baiklah." Jun Xian menghela nafas berat. Dia tidak bisa membuat dirinya mengatakannya, untuk meminta mereka menyerahkan Giok Jiwa.

Jun Wu Xie mengangguk, dan berbicara kepada Long Qi yang berdiri di samping mereka: "Pindahkan tubuh ayahku secara diam-diam ke belakang, dan jangan terlihat."

"Kirim kembali?" Kata-kata Jun Wu Xie mengejutkan ayah dan anak itu dan mereka menatap Jun Wu Xie, mata mereka terbelalak karena terkejut. "Wu Xie, jangan bilang kamu tahu cara untuk membiarkan ayahmu....." Tidak ada yang bisa menyalahkan ayah dan anak Keluarga Jun karena menyimpan harapan dalam angan-angan mereka, karena tubuh Jun Gu telah diawetkan sedemikian sempurna, dan Jun Wu Xie telah melakukan prestasi ajaib seperti berulang kali, mengejutkan mereka semua.

Kaki Jun Qing, racun Mo Qian Yuan…..

Ayah dan anak Keluarga Jun tidak bisa tidak berharap, Wu Xie punya cara untuk membangkitkan Jun Gu!

"Aku..... tidak tahu cara apa pun sekarang." Pikiran Jun Wu Xie dipenuhi dengan cara untuk menghidupkan kembali seseorang yang baru saja meninggal, karena pada saat orang menghembuskan napas terakhirnya, sebagian besar berada dalam keadaan mati suri dan organ-organ dalam tubuh mereka mulai memburuk sebelum mereka mati. Tapi Jun Gu telah meninggal selama sepuluh tahun, dan bahkan jika Giok Jiwa telah mengawetkan tubuh dalam kondisi sempurna, mereka telah melewati periode waktu kritis yang dibutuhkan teknik resusitasi.

Seseorang mati ketika jiwa meninggalkan tubuh, bahkan jika Jun Wu Xie bisa mengembalikan tubuh Jun Gu menjadi seperti yang masih hidup, bagaimana dengan jiwanya?

Tanpa jiwa, Jun Gu akan tetap menjadi tubuh yang terpelihara dengan sempurna.

Jun Gu telah mati selama sepuluh tahun, jiwanya seharusnya bereinkarnasi.

Ada satu hal lagi yang membuat Jun Wu Xie bertanya-tanya.

Giok Jiwa mampu menarik dan menyerap jiwa seseorang. Ketika Jun Gu meninggal, dan sebelum jiwanya meninggalkan tubuh, apakah Giok Jiwa menyerap jiwanya?

Jika jiwa Jun Gu benar-benar terperangkap di Giok Jiwa, kebangkitan mungkin saja terjadi.

Itu asumsi yang terlalu berani dan Jun Wu Xie tidak berani membaginya dengan Jun Xian dan Jun Qing.

Sebelum dia memastikan fakta dari masalah tersebut, dia tidak ingin ayah dan anak itu mengalami kekecewaan lagi.

Ayah dan anak Keluarga Jun terlihat agak kecewa, tetapi memikirkannya kembali, mereka menerimanya sebagai kenyataan. Tak seorang pun di bawah langit pernah mendengar bahwa kebangkitan itu mungkin.

“Kita tidak bisa meninggalkan ayahku di sini. Klan Qing Yun tahu bahwa bagian lain dari Giok Jiwa ada bersama kita, mereka hanya perlu bertanya sedikit, dan mereka akan tahu bahwa Giok Jiwa telah dikubur bersama dengan ayahku. Hanya masalah waktu bagi mereka untuk datang langsung ke kuburan untuk menggalinya.” Jun Wu Xie beralasan.

Peti mati Jun Gu telah digali dan tidak ada gunanya mengembalikannya.

Jun Xian memahami kekhawatiran Jun Wu Xie dan alasan di baliknya, apalagi setelah melihat tubuh Jun Gu dalam kondisi seperti itu, dia sepenuhnya setuju dengan keputusan Jun Wu Xie.

Tentara Rui Lin di kuburan bergerak, diam seperti hantu, memuat peti mati ke kereta kuda. Mereka kemudian memindahkan lebih banyak tanah dari daerah sekitarnya untuk mengisi kuburan dan membuatnya tampak seperti kuburan yang tidak diganggu selama satu dekade.

Jun Wu Xie naik kembali ke atas binatang hitam itu, dan membiarkan pikirannya melayang jauh. Jika Giok Jiwa benar-benar dapat menghidupkan kembali Jun Gu, dia tidak hanya akan menyimpan setengah dari yang dimiliki Keluarga Jun bersama mereka, dia juga tidak akan menyerahkan Giok Jiwa di tangan Mo Qian Yuan ke Klan Qing Yun!