GDBBM: Bab 197 - "Buka Segel Peti Mati (4)"

Jun Wu Xie tidak bisa menghentikannya, dan Jun Xian menyentuh Giok Jiwa. Permukaannya yang dingin dan halus terasa melalui jari-jarinya dan Jun Xian mengerutkan kening. Dia….. tidak merasakan sesuatu yang tidak biasa.

“Wu Xie, apa yang terjadi padamu? Tolong jangan menakuti kami.” Jun Qing memegang Jun Wu Xie erat-erat, matanya dipenuhi dengan keprihatinan yang mendalam. Ketika Jun Wu Xie telah terpengaruh sebelumnya, binatang hitam itu juga menunjukkan tanda-tanda siksaan, dan binatang itu masih terengah-engah, tergeletak di tanah. Pada saat yang singkat itu, Jun Wu Xie dan binatang hitam itu tampaknya mengalami luka parah dan mereka terlihat dalam kondisi yang agak buruk.

Dengan Wu Xie dan roh kontraktualnya menyerang pada saat yang sama, agak mengkhawatirkan untuk melihatnya.

"Aku baik-baik saja." Jun Wu Xie menggelengkan kepalanya untuk menghilangkan pusing di dalam dan mencoba untuk fokus pada tugas yang ada. Siksaan yang ditimbulkan oleh kekuatannya sebelumnya bukanlah rasa sakit yang begitu besar pada dagingnya, tetapi serangan yang mengerikan pada jiwanya. Dia berjuang untuk berdiri, dan menatap Jun Xian.

"Kakek, kamu baik-baik saja?" Dia melihat tangan yang masih berhubungan dengan Giok Jiwa.

Jun Xian berbalik dan berjalan menuju cucunya dan melepaskan tangannya dari Giok Jiwa.

"Tentu saja aku baik-baik saja, apakah kamu merasa lebih baik?"

Jun Wu Xie mengangguk, tapi merasa agak bingung. Ketika dia menyentuh Giok Jiwa, itu menyerang jiwanya dengan kuat, tetapi melihat Jun Xian, dia tampaknya sama sekali tidak terpengaruh.

Apa yang menyebabkannya?

"Meowww." Binatang hitam itu merangkak ke arahnya setelah melihat Jun Wu Xie berjuang untuk berdiri dan menundukkan kepalanya sambil merengek dengan menyedihkan untuk menggosok punggung tangannya.

[

Perasaan yang sangat buruk, saya pikir saya tidak akan pernah ingin mengalaminya lagi…..']

Binatang hitam itu merasa agak tertekan dan melankolis.

Jun Wu Xie terkejut. Dia menatap binatang hitam itu dan bertanya: "Lagi?"

Binatang hitam mengangguk.

“Meorrrw”

[

Sebelum saya bergabung dengan Anda, ketika jiwa saya terlepas dari tubuh saya, itu adalah perasaan yang sama.]

Setelah mendengar dari binatang hitam, Jun Wu Xie akhirnya mengerti apa yang mereka alami sebelumnya. Jika tebakannya benar, Giok Jiwa mampu mengeluarkan jiwa makhluk, tetapi kemampuannya entah bagaimana terbatas.

Dia bukanlah jiwa asli yang menghuni tubuh ini, sehingga jiwanya tidak sepenuhnya stabil dan lengkap di dalamnya. Jiwa Jun Xian sudah lengkap di tubuhnya sendiri sehingga Giok Jiwa tidak berpengaruh padanya.

Sepotong Giok Jiwa di sini, mampu menyerap jiwa yang tidak lengkap dan tidak stabil, dan Jun Wu Xie tidak menyukainya sedikit pun.

Namun, kemampuan Giok Jiwa untuk menyerap jiwa yang tidak stabil tidak menjelaskan mengapa tubuh Jun Gu tidak membusuk.

Mungkinkah, Giok Jiwa menyimpan lebih banyak rahasia yang tak terhitung?

Jun Wu Xie mengerutkan kening karena ketakutan, dia yakin bahwa tubuh Jun Gu, yang diawetkan dalam kondisi yang begitu baik, pasti ada hubungannya dengan Giok Jiwa. Jika Giok Jiwa dikeluarkan, tubuh Jun Gu akan membusuk dan membusuk pada waktunya.

Menatap tubuh Jun Gu yang diawetkan dengan sempurna di peti mati, Jun Wu Xie enggan mengganggu kedamaiannya.

"Kakek, aku punya sesuatu untuk didiskusikan denganmu." Dan Jun Wu Xie berjalan menuju Jun Xian.

“Aku tidak berniat menyerahkan Giok Jiwa ke Klan Qing Yun. Apalagi, tubuh ayahku sangat mungkin diawetkan dalam kondisi sempurna oleh Giok Jiwa. Jika kita melepas Giok Jiwa, aku takut…..” Jun Wu Xie tidak harus menyelesaikan kalimatnya dan Jun Xian mengerti konsekuensinya.

Sesuatu yang dapat mengawetkan mayat dengan sempurna selama satu dekade, itu pasti salah satu dari jenisnya.

Jika dia tidak melihat tubuhnya terawetkan dengan sempurna, dia mungkin masih akan menyerahkan Giok Jiwa. Namun setelah melihat wajah putra sulungnya yang tersayang dalam damainya, ia tidak tega mencemarkannya.