GDBBM: Bab 190 - "Jiwa Giok (2)"

Bai Yun Xian jatuh ke lantai dengan bunyi gedebuk, gemetar tak terkendali.

“Aku mengerti, aku akan mendengarkan semua yang kamu katakan! Jangan biarkan aku berubah menjadi binatang mengerikan itu.”

Jun Wu Xie berpaling darinya dan berkata dengan dingin, "Enyahlah."

Bai Yun Xian mengangkat kakinya dan berlari dengan tergesa-gesa keluar dari istana dan menabrak Mo Qian Yuan yang kembali setelah melihat para tamu keluar. Setelah melihat raut wajahnya, Mo Qian Yuan tahu seseorang telah mengancam orang lagi.

Saat memasuki istana, Mo Qian Yuan melihat para kasim mengirim Mo Xuan Fei kembali ke penjara bawah tanah, dan para pelayan istana telah menyalakan berbagai dupa, untuk membersihkan tempat dari bau busuk.

Jun Wu Xie berdiri di tengah ruangan, menatapnya dengan tenang.

Mo Qian Yuan berdehem dengan gugup, "Kamu mendengar semua yang dikatakan Qin Yu Yan?"

Jun Wu Xie mengangguk.

"Menurutmu apa yang harus kita lakukan?" Mo Qian Yuan tidak memiliki nyali untuk meminta Jun Wu Xie menggali kuburan ayahnya sendiri.

"Beri mereka apa yang mereka inginkan." Jun Wu Xie berkata tanpa banyak berpikir. Itu hanya dua potong batu giok, dan waktunya belum matang untuk melawan Klan Qing Yun.

"Apa?" Mo Qian Yuan menatapnya, tidak percaya.

"Kamu..... kamu setuju untuk menyerahkan Giok Jiwa?"

"Mengapa tidak?" Jun Wu Xie bertanya dengan kepala miring, bingung. Dia belum pernah mendengar apapun tentang Giok Jiwa dari Jun Xian atau Jun Qing.  Jika itu sesuatu yang penting, mereka akan memberitahunya tentang hal itu. Karena tidak, itu pasti bukan sesuatu yang tidak biasa.

Untuk melawan Klan Qing Yun karena beberapa batu dekoratif? Itu tidak layak.

Mo Qian Yuan mengamati Jun Wu Xie dengan hati-hati, tidak bisa menghilangkan keraguannya. “Aku menemukan bahwa aku kurang memahami kamu setiap hari. Kamu telah melindungi Keluarga Jun dengan sangat agresif, aku tidak menyangka….. Kamu setuju untuk menggali kuburan Jenderal Jun. Kamu mungkin benar, jika dia tahu, sang jenderal tidak akan ingin kamu melawan Klan Qing Yun…..”

Sebelum Mo Qian Yuan bisa menyelesaikannya, mata Jun Wu Xie berkilat berbahaya padanya.

"Apa katamu?"

“Erm….. Aku….. aku tidak mengatakan apa-apa…..” Mo Qian Yuan menutup mulutnya dengan tergesa-gesa.

"Kuburan siapa yang kamu katakan untuk digali?" Mata Jun Wu Xie terbakar.

Mo Qian Yuan menelan ludah: "Jun Gu, Generalissimo Jun..... Potongan Giok Jiwa yang diberikan kepada Keluarga Jun, dikuburkan bersama dengan tubuhnya setelah kematiannya, bukan?"

Alis Jun Wu Xie berkerut menjadi cemberut yang dalam.

"Kamu tidak tahu?" Mo Qian Yuan bertanya dengan bingung.

"TIDAK." Jun Wu Xie menjawab dengan sederhana, kerutannya semakin dalam. Jun Wu Xie masih sangat muda ketika Jun Gu meninggal, dan dia tidak menyimpan banyak kenangan tentang ayahnya sendiri, belum lagi barang-barang yang dikubur bersamanya.

Mo Qian Yuan melihat sekarang, alasan Jun Wu Xie begitu mudah menyetujuinya.

"Apakah kamu masih berniat untuk menyerahkannya kepada mereka?" Mo Qian Yuan bertanya.

Jun Wu Xie tenggelam dalam pikirannya. Dia belum pernah bertemu Jun Gu, dan kasih sayangnya kepada Keluarga Jun terbatas hanya pada Jun Xian dan Jun Qing. Dia tidak berpikir terlalu banyak untuk menggali kuburan, tapi bagaimanapun juga itu adalah kuburan putra Jun Xian dan saudara laki-laki Jun Qing. Itu bukan masalah yang bisa dia putuskan sendiri.

Orang terakhir yang ingin dia sakiti adalah mereka berdua, ayah dan anak dari Keluarga Jun.

"Aku akan memberitahumu besok." Jun Wu Xie memikirkan bagaimana dia akan melanjutkan. Dia perlu membicarakan masalah ini dengan kakek dan pamannya dengan hati-hati. Setidaknya dia harus memastikan apakah Gikk Jiwa memang telah dikubur bersama ayahnya.

"Baiklah. Aku akan menghentikan Klan Qing Yun untuk saat ini. Jangan khawatir." Kata Mo Qian Yuan sambil tertawa. Dia telah memutuskan, dengan atau tanpa setengah dari Giok Jiwa Jun Wu Xie, pertama-tama dia akan memberikan setengahnya kepada Qin Yu Yan besok, untuk menenangkan mereka, untuk mengulur waktu untuk Jun Wu Xie.

Jun Wu Xie mengangguk, satu-satunya niatnya sekarang adalah kembali ke Istana Lin, dan mendiskusikan masalah ini dengan Jun Xian.