GDBBM: Bab 200 - "Jiok Penenang Jiwa (2)"

“Giok Penenang Jiwa? Bukan Giok Jiwa?” Jun Wu Xie memandang Lotus Kecil, nama yang dia panggil memiliki satu kata yang ditambahkan ke namanya.

Lotus Kecil mengedipkan matanya yang besar dan polos, dan menjawab dengan ragu-ragu: “Apa itu Giok Jiwa, saya belum pernah mendengarnya. Saya telah melihat gambar Giok Penenang Jiwa di Dunia Roh dan terlihat seperti ini di sini. Dan….. di dalam batu giok itu, ada energi jiwa dari Dunia Roh.”

"Apa itu energi jiwa?" Jun Wu Xie menjadi bingung. Lotus Kecil telah menggunakan terlalu banyak istilah yang hanya digunakan di Dunia Roh.

Lotus Kecil melihat ekspresi bingung Jun Wu Xie, dan tersenyum puas. Dia melompat ke tanah dan meletakkan tangan kecilnya di belakang punggungnya dan dengan bangga menyatakan: “Nyonya saya sepertinya tidak tahu banyak tentang wilayah spiritual. Baiklah, saya akan menjelaskannya perlahan kepada Anda.

“Energi jiwa adalah kekuatan yang diperoleh roh kontraktual setelah pelatihan dan kultivasi, juga dikenal sebagai energi roh. Kami roh kontraktual sebenarnya adalah jiwa, dan kekuatan kami merupakan bagian dari jiwa kami. Giok Penenang Jiwa adalah salah satu dari tujuh harta Dunia Roh, ia memiliki kemampuan untuk melindungi dan menyembuhkan jiwa. Tidak peduli seberapa sulit diaturnya jiwa, di bawah kekuatan Giok Penenang Jiwa, secara bertahap ia mendapatkan kembali ketenangannya dan memulihkan intinya. Tapi….. Saya belum pernah melihat yang asli, Giok Penenang Jiwa. Saya mendengar dari yang lain, bahwa tujuh harta hilang dalam perang, dan semua yang tersisa di dunia roh, hanyalah gambaran dari mereka. Penguasa Dunia Roh telah mengirimkan banyak roh kontraktual untuk menemukan keberadaan tujuh harta karun.”

Setelah penjelasannya yang panjang, Lotus Kecil sangat bangga dengan pencapaiannya, dia memberi Jun Wu Xie senyum lebarnya.

“Saya tidak menyangka akan seberuntung itu, bahwa saya benar-benar menemukan Giok Penenang Jiwa! Jika saya membawa Giok Penenang Jiwa kembali ke Dunia Roh, saya akan mendapat hadiah yang sangat sangat baik." Lotus Kecil dengan gembira berbicara pada dirinya sendiri, tidak menyadari ekspresi wajah Jun Wu Xie yang semakin gelap.

Roh kontraktual kecil yang konyol, dengan gembira menyatakan dia ingin mengembalikan harta Nyonya, di depan Nyonya.

Selain mengatakan bahwa dia sedang bermain dengan kematian, tidak ada cara lain untuk menggambarkannya.

[

Nyonya, bisakah aku meremasnya sekarang?]

Mata kucing hitam kecil itu menyipit, menatap Teratai Kecil yang kikuk.

Akhirnya Lotus Kecil sadar dan dia buru-buru menyembunyikan senyumnya dan tersipu malu pada kucing hitam kecil itu.

“Kamu….. Kamu menjauhlah…..”

[

Bisakah kamu menjadi bodoh lagi? Aku akan membiarkannya sendiri jika kamu hanya tidak berguna, tetapi kamu sekarang sedang mengincar artefak berharga Nyonyaku, sungguh tidak tahu berterima kasih. Lagi pula tidak ada gunanya kau ada di sini, lebih baik biarkan aku memakanmu!]

Kucing hitam kecil telah melahap roh kontraktual sebelumnya dan menjilat taringnya dengan penuh harap.

Bunga bodoh ini menjadi agak bodoh!

Teratai Kecil membeku, dan menatap kosong ke arah kucing hitam kecil itu. Pada saat berikutnya, air mata seukuran kacang mengalir di wajahnya, dan dia jatuh di kaki Jun Wu Xie dan meratap, tangan kecilnya yang berdaging meraih ujung gaunnya untuk menyeka hidungnya di antara isak tangisnya dan mencoba menjelaskan: “Aku….. Aku tidak bermaksud begitu. Aku….. tidak akan pernah mengambil barang-barangmu! Aku….. berarti….. setelah kamu meninggal, maka aku akan membawa Giok Penenang Jiwa kembali.”

Dia adalah bunga yang setia, dan tidak akan pernah mencuri dari Nyonya!

Wajah Jun Wu Xie semakin gelap.

Dari keinginan untuk dengan mudah mencuri dari Nyonyanya, bunga bodoh ini baru saja menaikkannya untuk mengutuk Nyonya untuk menderita kematian dini…..

Kucing hitam kecil menajamkan cakarnya dan melompat ke arah bunga bisu itu.

Pada saat itu, keharuman bunga teratai biasanya menggantung di udara di dalam ruangan, dan mengiringi keharuman yang berat, adalah tangisan kesakitan dari Lotus Kecil.

Jun Wu Xie menggosok pelipisnya saat dia melihat kucing hitam dan bunga yang buram.

Akankah dia dapat menemukan jawaban yang dia cari?